Piękne są chmury płynące po niebie.
Twój zegarek jest na biurku.
Spójrz na dom z czerwonym dachem.
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.
Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.
Mam w pokoju niezły burdel.
Złapali nieprzyjaciela w zasadzkę.
Jestem w ciąży.
On ją kocha.
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na zajęcia.
Rozdziel te jabłka na trzy osoby.
Jutro mnie nie ma.
Przyjdź też jutro!
Idźcie prosto tą ulicą.
On wystąpił w dubbingu do „Avatara”.
Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.
On jest Anglikiem.
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.
Ależ z ciebie kutwa!
Roger pracuje od świtu do zmroku.
Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.
Tłukłeś się z Kenem?
Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.
To jest tego samego koloru co moje.
Jak zamierza naprawić wyrządzoną stratę?
To, że jeszcze żyję, zawdzięczam tobie.
„Jestem głodny!” – rzekł mały biały króliczek, więc zatrzymali się i zjedli dużego hiacynta.
„Nickel” to moneta pięciocentowa.
W końcu wpadł na to, jak to się robi.
Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.
Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć...
To, co powiedziałeś, nie ma sensu.
Nic nie powiedział, co ją wkurzyło.
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!
Mówią, że w tej okolicy jest zakopany skarb.
Proszę bardzo, nie ma za co.
Z całym szacunkiem.
To dobry pomysł, żeby pograć w shogi po obiedzie.
Umyj dobrze zęby.
Ładna dziś pogoda.
Któż to wie?
To za drogo!
Cały dzień grałem w tenisa.
Czy mówi pan po angielsku?
Uważa się, ze to ważna sprawa.
Nie jesteś winien tego wypadku.
Wspomniano twoje nazwisko.
Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.
Pożycz mi coś do cięcia.
Od dawna jest pan w Osace?
Nasz ogród był zachwaszczony.
Jak dla mnie, Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.
Jane ścięła włosy przed zawodami.
Jaki jest ostateczny cel nauczania?
Jest zależny finansowo od swej żony.
Mój ojciec jest nieco staromodny.
Mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka.
Pan Wang jest z Chin.
Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.
Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?
Spójrz na ten dym.
Proszę, na przyszłość bardziej uważaj.
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.
Udało mi się uzyskać zgodę rodziców na małżeństwo.
Było już późno, więc wróciłem do domu.
Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.
Z daleka wygląda to na piłkę.
Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.
Nie muszę ci się tłumaczyć z mojego postępowania.
Eksport idzie marnie.
Przez nierozważną jazdę napytał sobie biedy – zginął.
Proszę załączyć świadectwo jakości.
Bardzo nierozważnie jest pływać wśród takich prądów.
Popełniłem koszmarny błąd.
Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.
Spociłem się pod pachami.
Co się zdarzyło na tym skrzyżowaniu?
Pracowała wyłącznie dla pieniędzy.
Ona nie znosi zielonego pieprzu.
On nigdy nie traci nadziei.
Mam wrażenie, że kiedyś już tu byłem.
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.
Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.
Przyszedł około czternastej.
Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.
Wrócił z Chin.
Musisz tylko posprzątać pokój.
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.
Jego ojczyzną są Niemcy.
Czasami śni mi się dom.
U nas w styczniu pada śnieg.
Kura wysiadywała jaja przez tydzień.
Czekałem na niego do dziesiątej.
Powiedziałem sobie: to dobry pomysł.
To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.
Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.
Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.
To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.
Nie wiń jej za to.
Czytaj codziennie gazetę, inaczej nie będziesz na bieżąco.
Pociąg spóźnia się pół godziny.
Jego życzliwość była tylko na pokaz.
Przyszła mi do głowy niezła myśl.
Mówi pan po angielsku?
Mój dom jest duży.
Jest niezwykle przystojny.
Nie lubię szkoły.
Nie mówię po japońsku.
Rak to wielki wróg ludzkości.
Oto nasza szkoła.
Włochy to piękny kraj.
Przepraszam, zgubiłem się.
Ta suknia dobrze leży.
Wczoraj wieczorem musieliśmy wezwać policję.
Miłość jest ślepa z natury rzeczy.
Pojechałem autostradą numer 58.
Mam dużo problemów do rozwiązania.
Zimą szybko zapada noc.
Bardzo lubi swoją szkołę.
Zostawiłem parasol w pociągu.
Policja szybko rozprawiła się z zamieszkami.
Co rano czyta gazetę.
Do szkoły idę o siódmej.
Dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi.
O której taksówka odjeżdża na lotnisko?
Nie ma rzeczy ważniejszej niż przyjaźń.
Może być jakiekolwiek czasopismo.
To zdjęcie zrobiono w Narze.
Tacie się to nie spodoba.
Sto lat, Muiriel!
Byłem w górach.
W moim poduszkowcu jest pełno węgorzy.
Poznaj mnie z jakąś ładną dziewczyną.
Zwrócił uwagę synowi, że się leni.
Czy to świeże zdjęcie?
Powiedziałeś, że nigdy nie wygram?
Dobry wieczór, jak leci?
Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.
Paco maluje widoki miast.
Gdzie on się urodził?
Bardzo mi to pomogło.
Urodził się w Atenach w roku 1956.
Wróciłem! O! Mamy gości?
Kiedy się urodziła?
Mówiłem ci już, że go już tu nie ma.
Zgubił się pan?
Idziemy do kina?
To nówka sztuka.
Co robisz przed śniadaniem?
Nie lubię sposobu w jaki on mówi.
Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.
Jeszcze nie odzyskał przytomności.
Kiedy się ożeniłeś?
Mógłby pan wysłać mi ten list mailem?
Staruszek lubi przesadzać.
Japonia zużywa dużo papieru.
Ona ma trzech braci.
Możesz jechać, gdzie ci się podoba.
Nie przywykłem do publicznych wystąpień.
Moja praca polega na opiece nad dziećmi.
Dostałem od dziadka prezent na urodziny.
Czy jest tu gdzieś centrum handlowe?
Trwa budowa nowej szkoły.
Jestem głodny jak wilk.
Co znaczy to słowo?
W języku angielskim jest dużo wyrazów zapożyczonych z francuskiego.
Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.
Jest biedna, ale szczęśliwa.
Czy jest jakieś zagraniczne piwo?
Byłem wtedy dzieckiem.
Ona jest zdania, że wszystko jest kwestią pieniędzy.
Muszę iść spać.
Nie chcieć oznacza mieć.
Niestety to prawda.
To dlatego, że nie chcesz być sam.
Samotny człowiek jest sam, bo się obawia innych.
Zarabiam 100 euro dziennie.
Wyglądasz na durnia.
Hasło brzmi „Muiriel”.
Chciałbym móc pojechać do Japonii.
Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.
To się nigdy nie skończy.
Chociaż przeprosił, ja wciąż jestem wściekły.
Zrobiłem wielki błąd przy wyborze żony.
W naszych szacunkach założyliśmy margines błędu.
Studiuję na uniwersytecie Hyōgo.
Zdecyduj, czy idziemy, czy nie.
Na pewno kiedyś pojadę do Francji, tylko nie wiem kiedy.
Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.
Nie należę do żadnego klubu.
Za długo by objaśniać, dlaczego to nie zadziała.
Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.
Czy są wolne miejsca?
Niebo jest błękitne.
Gdzie są moje okulary?
Biały jacht płynął po falach.
To nasza sąsiadka.
Matka była wykończona.
Powinna tu być około południa.
Zapisała się na kurs hiszpańskiego.
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.
Chyba mu na mnie nie zależy.
Nie lubi upałów.
Miło się z nią rozmawiało.
Nie licz na jego pomoc.
Jako obywatel świata, umiem przekraczać bariery kulturowe.
Kłopot w tym, że mamy mało pieniędzy.
Nie lubię takiej muzyki.
On zawsze się spóźnia do szkoły.
Zatrzymasz to dla siebie?
Są dobrą parą.
Dziewczyna, która rozmawia z Johnem, to Susan.
Proszę wezwać ochronę hotelu.
Wierzę w tę metodę nauczania.
Ma głowę do interesów.
Zaczęło świtać, długa noc się skończyła.
To był zły królik.
Cześć, jestem Nancy.
Halo, jesteś jeszcze?
Muiriel ma teraz 20 lat.
Dzieci wyglądają na zmęczone pływaniem.
Nie dane mu było spotkać się z nią ponownie.
Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.
Japonia ma wiele cech szczególnych.
Film trwał 2 godziny.
Jak daleko jest do lotniska?
Cieszę się, że cię znów widzę.
Poproszę do hotelu Hilton.
Zwykle to ja myję naczynia.
Nie zapominaj, że mamy zadanie domowe.
Chciałbym filiżankę kawy.
Już nie chcę.
To jest mojego brata.
Nie brakuje niczego.
Weź książkę i przeczytaj ją!
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.
Odpowiedz na pytanie.
Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.
Jaką masz grupę krwi?
Pamiętam pierwszy raz.
Był ubogi, ale nie pożyczał pieniędzy od innych.
Nie ma wątpliwości, że jest utalentowana.
Poczta przychodzi przed południem.
Przestraszyłem się, mijając go.
Jak możemy się upewnić co do jego uczciwości?
Nie, to nie jest mój nowy chłopak.
Nie wiem, jak to udowodnić, to zbyt oczywiste.
Zamówiłem dwa hamburgery.
Mogę się tylko domyślać, czy tak samo sądzą inni.
Nie jestem wielkim podróżnikiem.
Każdy ma swoje silne i słabe strony.
Jego smutna historia poruszyła mnie.
Świeczka sama zgasła.
Ojciec zabronił mi czytać książki w łóżku.
Zostajesz w domu dziś wieczorem?
Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.
Jaka praca, taka płaca.
Boję się spadania.
To będzie kosztować 30 euro.
Film trwał dwie godziny.
Chciałbym odebrać swoje kosztowności.
W Wenecji jest zawsze wielu turystów.
Wczoraj było trzęsienie ziemi.
Wiesz może, gdzie położyłem moje klucze?
Mam dużo przygotowań na jutro.
Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.
Jesteś przy mnie, a więc wszystko dobrze.
Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.
Ci, co go znają, lubią go.
Ściany mają uszy.
Myślałem, że to prawda.
Czy mówi pan po włosku?
Właśnie miałem wychodzić, kiedy zadzwonił telefon.
Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.
Nie wiedziałem, że tyle wypił.
Jak się masz? Jak minęła podróż?
Ta dziewczyna zmieniła styl.
Nie znam go.
Dobrze mi służył ten nóż.
Jesteś w moim typie.
Nie każ mi powtarzać.
Ile masz lat?
A jednak znów prawdą jest coś przeciwnego.
Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.
Możesz zadzwonić później?
Wcale nie jestem przekonany.
Dziś idziemy tańczyć.
Chcieć to móc.
Dobrze ci tak.
Czy to poważne?
Jesteś wielką miłością mego życia.
Ostrzegłem go przed niebezpieczeństwem.
– Kto to? – To twoja matka.
Proszę poczekać w poczekalni.
Czekają na was pod drzwiami.
Przyszłaś właśnie kiedy wychodziłem.
Oni chcą emigrować do Ameryki.
Prowadził interesy przez wiele lat.
Pogodę przewiduje się naukowo.
Wlał do herbaty mleka i zamieszał.
On pozostawia po sobie niezatarte wrażenie.
Wyśmiali nasze wysiłki.
Chciałbym uruchomić grę na Windows 95.
Pracuję jak szalony, żeby zdążyć w terminie.
Ojciec i młodsza siostra są stolarzami.
W celu ochrony głowy należy nosić kask.
Nie otwierać przed zatrzymaniem pociągu.
Dlaczego przywiązujesz wagę do tego zdarzenia?
Ile zostało kanapek?
Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.
Języki obce uważam za nadzwyczaj interesujące.
To dobry człowiek.
Muszę wam się przyznać, że chrapię...
Są mocni tylko w gębie.
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.
Już przynoszę rachunek.
Udało nam się!
Byłeś tam kiedyś?
Kto nie ryzykuje, ten nic nie ma.
Żeby to osiągnąć, musisz zaryzykować.
Dziękuję, to wszystko.
Idę po samochód.
Znikł bez śladu.
Pić mi się chce.
Zrobiłeś to celowo!
Nic mu nie powiedziałeś?
Musisz więcej pracować.
Bardzo lubię swoją pracę.
Poznałem sympatycznych ludzi.
Rozmawiałem z przyjaciółmi.
Film zaczął się o drugiej.
Miło mi widzieć cię ponownie.
Bardzoś się zmienił.
Powiedz mi, co się stało.
Pozostaje tylko płakać.
To poważne dziewczyny.
Ależ jesteś piękna!
Jest tyle kościołów, co muzeów.
Rozrywka jest łatwiejsza od pracy.
To trudniejsze niż myślisz.
Nie można jechać na dwóch koniach jednocześnie.
Mam męża i dwoje dzieci.
Rzadko go widuję.
Dowiedział się o tym z gazety.
Nie wiem, czy będę mieć na to czas.
Zapytaj Tranga, czy dziś wieczór wychodzi.
Kto to powiedział? To zupełna nieprawda!
To za małe.
Kiedy to usłyszałem, nie wierzyłem własnym uszom.
Ona zagrała w tej sztuce.
Ile wynosi ludność Japonii?
Przekroczyliśmy budżet o 2 tysiące jenów.
Jeśli wybuchnie światowa wojna jądrowa, uważa się, że „atomowa zima” w skali całego globu może trwać kilka miesięcy.
Pojechał do Paryża, gdzie spotkał się mną po raz pierwszy.
Na suficie siedzi wielka mucha.
Szaleją za jazzem.
Zwykle siedzi do późna w nocy.
Jego starszy brat jest bardziej cierpliwy niż on.
Jej matka mieszka na wsi zupełnie sama.
Samolot wylądował dokładnie o szóstej.
Żyli ze sobą w zgodzie.
Trafił w cel.
Szedł brzegiem morza.
Pozdrów ją ode mnie.
Daję spokój z matematyką.
Nie mogłem sobie przypomnieć ich nazwisk.
Moja matka świetnie przyrządzała ziemniaki.
W końcu przyjdzie.
On nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.
W jego ogrodzie zawsze kwitną rozmaite kwiaty.
Czy masz gorączkę?
Wczoraj tam poszedł.
Zachowywał się jak wariat.
Ona jest trudna w kontakcie.
Jej ojciec podobno zginął w wypadku.
Jak się pan nazywa?
Natsume Soseki żył w tych samych czasach co Mori Ogai.
Nie zmieniaj tematu.
Czy mówi pan po japońsku?
Uchodźcy ściągali z całego kraju.
Płakał z radości.
Nazwali tę wioskę „Nowy Amsterdam”.
Po latach stała się równie piękna jak jej matka.
Objaśni mi pan drogę na stację metra?
Biedował, mieszkał w małej chatce.
Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.
Samolot zniknął w mgnieniu oka.
Miał nadzieję na fotel prezesa.
To dobry pomysł, by poprosić go o pomoc.
Japonia to kraj przemysłowy.
Ona świata nie widzi poza pracą.
Sam się obudził.
Aby uniknąć przenikliwego zimna, włożyła ciepły płaszcz.
Policja przypuszcza, że mógł napaść na bank.
Uważany był za japońską odpowiedź na Picassa.
Mama leży w łóżku z przeziębieniem.
Ona jest zbyt wstydliwa, żeby otwarcie wyrażać swe opinie.
Jakimś cudem znalazłem jego dom.
Wykuł stalowy miecz.
Dziecko niemal zadławiło się jedząc słodycze.
Czas iść do szkoły.
Czy twoja matka umie prowadzić samochód?
W tym hotelu panuje domowa atmosfera.
Czy przyjedziemy na czas?
Świeca sama zgasła.
Każda istota ma instynkt samozachowawczy.
Do wakacji jeszcze tylko tydzień.
Miło cię widzieć.
Właśnie na to czekałem.
Miała na sobie czerwoną spódniczkę.
Według mnie, jesteś w błędzie.
Przyjaciel zawiódł jej zaufanie, teraz chce się na nim zemścić.
Dobrze, byś się z nim spotkał i posłuchał, co ma do powiedzenia.
Ona nic tylko narzeka.
W czasie orgii Megumi biegała nago po trawniku.
Co, nie mogę ci mówić po imieniu?
Sądził, zresztą słusznie, że to najlepsze, co można zrobić.
Nie miał nic wspólnego ze skandalem.
Jest w stanie zainwestować 1 mln jenów w akcje.
Gdy usłyszała tę wiadomość, płakała wniebogłosy.
Jeśli wcześnie wstaniesz, zobaczysz wschód słońca.
Ona nie jest już podlotkiem. Ma co najmniej 30 lat.
Po bójce miał pełno siniaków.
Ona mówi dość szybko.
Obiecał, że mi pomoże.
USA nazywają siebie „światowym żandarmem” i stosują siłę wojskową.
Wyraźnie powiedział, o co mu chodzi.
Jestem zły, że nie dotrzymała obietnicy.
Jego młodszy brat zabłądził w mieście.
Niezależnie, czy on przyjdzie, czy nie, ja idę.
Gdy dorósł, został po latach sławnym muzykiem.
Jest otwartym człowiekiem, dobrze się z nim rozmawia.
W zeszłym miesiącu pojechała do Europy.
Nie był świadom swych słabych stron.
Przyszedł do mnie po prośbie i zapytał o pożyczkę.
Przypisywał swój sukces ciężkiej pracy.
Dostał sporo pieniędzy jako rekompensatę za swój wypadek.
Byli zaniepokojeni tą wiadomością.
Ojciec wróci pewnie około siódmej.
Działaj, nie gadaj.
Pojechała do Niemiec studiować medycynę.
Grał na fortepianie bez nut.
Często pisze listy do rodziców.
Wrak zidentyfikowano jako Titanica.
Mieszkańcy północnej Japonii korzystają z zimowej aury i szusują na nartach.
Karmię dziecko piersią.
Nie zamknęła drzwi wejściowych.
Nie został dopuszczony do studiów.
Ma około 6 stóp wzrostu.
Jest wielkim artystą, wszyscy winniśmy mu podziw.
On pewnie czeka na ciebie.
On przeprowadza doświadczenia w swojej pracowni.
Oznaczyli parcelę pod dom układając kamienie.
Niejednokrotnie musiała używać słownika.
Amazonka płynie zakosami przez północną Brazylię.
Jeszcze nie wrócił z gór.
Ma koszmarnego pecha.
Wysłali natychmiast chorego do szpitala.
Ona intensywnie przygotowuje się do egzaminów.
On żałuje tego, co zrobił.
Nie ma za co.
Spróbujmy coś zrobić!
Jesteś w lepszym położeniu niż ja.
Oprowadzę pana po mieście.
To trzecie co do wielkości miasto Serbii.
Wyznałem swoje grzechy.
Możesz zostać ile chcesz.
Czas leczy rany.
Jutro o tej porze będę w Londynie.
Był ranny na wojnie.
Ojciec przetłumaczył list po niemiecku na japoński.
Oskarżył ją, że go okłamała.
Dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść.
Postaram się nie przeszkadzać ci w nauce.
Jesteś bez serca.
Błyskawica poprzedza grom.
Często chodzę do kina.
Chłopak bał się ciemności.
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.
Nie mam usprawiedliwienia.
Nie mogę sobie przypomnieć jego nazwiska.
Jesteś dla mnie wszystkim.
Przejrzał gazetę przed pójściem spać.
Kupił mi nowy słownik.
Przepraszam, że kazałem ci czekać tak długo.
Ilu godzin snu potrzebujesz?
Łatwo wkurza się o byle co.
Tokio jest większe niż inne miasta w Japonii.
Chciałbym pojechać za granicę.
Pomyliłem panią z panią Brown.
Moje życie jest nierealne.
Chciałbym prowadzić samochód.
Dlaczego robi awanturę o takie drobnostki?
Ucz się dobrze, inaczej poniesiesz klęskę.
Tak właśnie myślałem.
Pomyślała, że trzeba coś z tym zrobić.
To była nowa książka.
Kiedy zobaczyła, jak się wystroił, wybuchnęła śmiechem.
Nie wiem, czy mam czas.
To będzie 30 euro.
Cześć, jak się masz?
Cześć, to jest Mike.
Ta szkoła została założona w roku 1650.
Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.
Bez problemu rozwiązał to zadanie.
Ten lek przyspieszył proces wzrostu.
Miałem straszny sen.
Chiny są znacznie większe niż Japonia.
Może padać śnieg.
Rozmawiałem z rodzicami na temat mojego studiowania za granicą.
Połowa jabłek zgniła.
W spisie powszechnym trasianka będzie utożsamiona z białoruskim.
Czy to produkt szwajcarski?
Siostra niedługo będzie z nami.
Nie zapominaj o nas!
Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.
Chiny to największy kraj Azji.
Ten dom jest duży.
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.
Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.
Zacznijmy od lekcji 10.
Świat to dom wariatów.
Akta odesłano do ministerstwa.
Już nie mogę!
Jest dwudziesty szósty.
Boli mnie głowa.
Idę się kąpać.
Sztuka dla sztuki.
O gustach się nie dyskutuje.
To mnie nie zaskakuje.
Na stole stoi butelka wina.
Proszę zażądać nowej wersji oprogramowania.
Życie to nie tylko radość i beztroska.
Obaj chłopcy krzyknęli.
Wiesz, że jesteś pierwszą sekretarką, która tak otwarcie ze mną rozmawia?
Nie mam czucia w palcach.
Żenił się kilka razy.
Graliśmy sobie w baseball.
W obie strony? Nie, tylko w jedną.
Nie mam zielonego pojęcia.
Człowiek nie otrzymuje niczego, jak tylko z niebios.
Korzystaliśmy z zasobów energetycznych Ziemi tak, jakby były nieograniczone.
To nie może być prawda.
Mój dom jest wygodnie położony – blisko dworca.
Historia o rozdzieleniu dwóch tygrysiątek wydała mi się nieco banalna.
W tym muzeum jest podobno jeden obraz Picassa i dwa Renoira.
Bomba atomowa to straszliwa broń.
Jest pan bardzo miły.
Zmusiła mnie, bym z nią poszedł.
Założył czerwoną marynarkę.
Jak na swoją cenę, ta tkanina jest dobrej jakości.
Przed wyjściem zamykaj drzwi.
To tylko twoja wyobraźnia.
To jabłko jest intensywnie czerwone.
To niczego nie zmieni.
Muszę oddzwonić do pana.
O, proszę mi to pokazać!
Wstyd mi za siebie.
Zainspirowany religiami azjatyckmi, stworzył liczne wspaniałe rzeźby.
Henry James był rodowitym Amerykaninem.
Wycisnął sok z kilku pomarańcz.
Spokojnie, przyspieszanie spraw przyniesie efekt odwrotny.
Nie chcę tak długo czekać.
Ten film nie osiągnął sukcesu w Japonii.
Ptaki mają dobry wzrok.
Była gęsta mgła, nie było widać nic na wyciągnięcie ręki.
Dziś mam wolne, chodźmy na plażę.
Do tego budynku nie ma wstępu.
To się powinno spodobać każdemu.
Posiadła znajomość angielskiego.
Wiał przyjemny wiatr od rzeki.
Poprosiłem ją o zrobienie czterech kopii tego listu.
Ten klub ma ponad 50 członków.
Pod względem wieku jest odpowiednia do tej pracy.
Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.
Wolę iść niż jechać samochodem.
Starannie uporządkował pokój.
Pies rzadko gryzie nie atakowany.
Czy są kursy jednodniowe?
Wszyscy studenci wstali.
W czasie wakacji pracowałem na poczcie.
Nie gap się na ludzi.
Muzyk mocno walił w bębny.
Kupiłem czapkę w tym sklepie.
Przedstawiła mi tę panią.
Oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa.
Dziękuję za pański list z siódmego stycznia.
Pracowała dłużej niż zwykle, odczuwała więc zmęczenie.
Powodem spóźnienia była zła pogoda.
Wieczorem może padać.
Poradziłem mu, by zaraz wracał do domu.
Czekam na pańską odpowiedź, jeszcze jej nie dostałem.
Coś nagle taki wygadany?
Myślę, że ona jest po trzydziestce.
Nie przychodź w taki deszcz.
Tego robić absolutnie nie wolno.
Ona nie chce być zależna od rodziców.
Lody robimy w ten sposób.
Ten słoń nie ruszy nawet na krok.
Wydanie tej książki zbiegło się z urodzinami autora.
To przepiękna filiżanka.
To człowiek żądny władzy.
Jakież byłoby nasze życie bez elektryczności?
Każdemu uczniowi zadano jedno pytanie.
Oglądasz reprodukcję obrazu Picassa.
Umiesz pływać tak szybko jak on?
Zobaczyli go w tłumie ludzi.
Szybko przywykł do chłodnego klimatu.
Zjedz teraz kolację.
W tym domu mieszkałem jako dziecko.
Wreszcie skończyłem robotę.
Zmiany klimatu wytwarzają nowe gatunki.
Wrócił, ale nie z tęsknoty, a z braku pieniędzy.
To będzie cenne doświadczenie dla moich metod nauki angielskiego.
Nie mogę się obejść bez kawy po posiłku.
Myśli o zawodzie marynarza.
Pozwól mi ponieść twoją walizkę.
Nie umiesz jeździć na rowerze?
Byłem na wakacjach za granicą.
Może mi pan rozmienić banknot 1000-jenowy?
Urodziła się i wychowała w Osace.
Zrobiłem test na AIDS.
Niebo wygląda groźnie.
Sawako chce jechać do Francji.
Wszystkie te książki są moje.
W razie potrzeby zgłoś się do mnie.
On jest na tym statku.
Sędzia mimowolnie wybuchnął śmiechem.
Przeszła 20 mil w jeden dzień.
Odprowadzało mnie wielu przyjaciół.
Czy jest jakaś zniżka?
Nie przychodź, jeśli nie powiem, że masz.
Ten wypadek miał zapewne związek ze śnieżycami.
Jesteś młodym Amerykaninem.
Wszystko poszło gładko.
Było jej przykro, że nikt jej nie zauważył.
Jest tu wiele zapożyczeń obcojęzycznych.
Ja również go nie znałem.
A przecież było zadanie domowe do zrobienia.
Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.
Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.
Nie mam pieniędzy.
Zmarł przed moim przyjazdem.
Jak się masz?
Przed moim domem jest księgarnia.
Nie mieli jeszcze do czynienia z takim problemem, nie wiedzą więc, co z tym zrobić.
Jego żądania są rozsądne.
Jest tam kto?
Myjcie ręce przed jedzeniem.
Ile by nie jadła, nie tyje.
Nie ponoszę odpowiedzialności za ten błąd.
Ponoszę odpowiedzialność za ten błąd.
Jestem dziś naprawdę zmęczony.
Po wiośnie przychodzi lato.
Weź parę dni urlopu.
Szczerze mówiąc, nie lubię go.
Dziś po południu będzie padać.
Mnóstwo ludzi jest w Sensoji.
Co się tyczy mojego dziecka, to kłopotom nie ma końca.
Bitelsi składali się z czterech muzyków.
Prawda nie potrzebuje wielu słów.
Dałem mu tę trochę pieniędzy, które miałem przy sobie.
Nie zapomnij zadzwonić do nas, kiedy przyjedziesz do Kioto.
Bill przyniósł mi tę książkę.
Inwestycje w edukację pobudzają wzrost gospodarczy.
Miała na sobie czarny kapelusz.
Czasem kłamiemy, żeby nie zranić czyichś uczuć.
Zrozumiałeś, co powiedział?
To dlatego, że jesteś dziewczyną.
Daj spokój! Przez ciebie jest jej przykro.
Daje jej wszystko, o co ona poprosi.
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.
Musimy go natychmiast zabrać do szpitala! Jest ciężko ranny!
O, byłeś u fryzjera!
Telewizja niszczy życie rodzinne.
Czy będzie padać jutro?
Oczy go zawiodły.
Zaraz będzie ciemno.
Nasz jachtklub ma dziesięciu członków.
Wygląda na to, że była szczęśliwa.
On ma dobrą opinię.
Ten most powstał dwa lata temu.
Wziąłem udział w tym spotkaniu w zamian za nią.
Przyjaznym zachowaniem maskował złe intencje.
W zeszłym roku po raz pierwszy zetknęła się z kulturą japońską.
Dam ci wszystko, co tylko chcesz.
W tym biurze jest pełno zdolnych ludzi.
Kot wyprężył grzbiet.
Życie jest piękne.
Nie martw się.
Jaki ojciec, taki syn.
Może umówmy się nieco wcześniej?
To nic poważnego, nie mam do niego żalu.
Wydaje mi się, że ten pociąg ma spóźnienie.
Ile to kosztuje?
Wszelkie zadanie wymaga do ukończenia więcej czasu, niż mamy.
Nie wiecie, kim jestem.
Skąd ci przyszedł do głowy tak głupi pomysł?
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.
To zbyt piękne, by było prawdziwe.
Daj spokój, nie warto.
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.
To najlepsza szaszłykarnia w Osace.
Sytuacja jest gorsza niż myśleliśmy.
Zastanawiamy się, dlaczego.
Nie czuję się dobrze.
Nie mogę powiedzieć czegoś przeciwnego.
Następnego lata chciałbym pojechać na Hawaje.
Kibune znajduje się w Kioto.
Kto idzie ze mną?
To nie do wiary!
Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.
Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.
To nie takie proste, z wyjątkiem tego tu.
Nie rozumiem po niemiecku.
Na Tokae w Narze było bardzo romantycznie!
I komu to mówisz!
Musiałem przepchać się do wyjścia z metra.
Ale on potrzebował pracy.
Mężczyźni poszli polować na lwy.
Moja matka nie zawsze jest w domu.
Każdy ma swój gust.
Można płacić czekami podróżnymi?
Czuj się jak u siebie w domu.
Nikt mnie nie rozumie.
Tęskniłeś przez wszystkie te lata.
Jest niechlujnie ubrany.
Ten samochód jest z przyczepą.
Z narażeniem życia walczyli z ogniem.
Nie widziałem go od zeszłej niedzieli.
Już nie wiem, co robić.
Zaskoczenie i zachwyt - oto pierwszy krok ku zrozumieniu.
Nie wiem, czy będę miał czas.
Jestem ciągle zajęty.
Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć.
„Wygląda całkiem ciekawie” – rzekł Hiroshi.
Wykształcenie na tym świecie jest dla mnie rozczarowaniem.
Nie ma sensu mówić do mnie „Jak się masz?”, skoro nie masz nic więcej do powiedzenia.
Widzimy rzeczy nie takimi, jakimi są, ale takimi, jakimi sami jesteśmy.
Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!
On pisze zupełnie nieczytelnie.
Czekamy na wydanie jego książki.
Obwiązała ranę bandażem.
Nie byłem w stanie znieść jej bezczelności.
Mówi się często, że świat jest coraz mniejszy.
Właśnie ją odprowadziliśmy.
Ależ z niej gaduła.
Jak długo pan zostanie?
Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?
Stał tam mój wuj, z założonymi rękoma.
Myślisz, że nie mam nic do roboty? Przeciwnie, jestem bardzo zajęty.
Nie, nie sądzę.
W czasach Szekspira, a więc w XVI wieku, tenis był na dworze angielskim bardzo popularny.
To się nie zdarzy.
Chcemy się wspiąć na tamtą górę.
Jak idzie w nowej pracy?
Twoje postępowanie jest całkowicie legalne.
Dla dr. Masona praca była najważniejsza.
Nie mam pojęcia.
Szczerze mówiąc, czułem się samotnie.
Zdobywali Puchar Japonii przez trzy kolejne lata.
Jeśli nie będziesz jechać uważniej, będzie wypadek.
W tym hotelu może się zatrzymać 50 gości.
Ona ogląda telewizję od godziny 4 do 6.
Moja starsza siostra umie świetnie pływać.
To dla mnie życiowa okazja.
Kowboje wjechali do nieznanego miasta.
Korzystaj z różnych okazji.
Chciała uciec od życia codziennego.
Proszę wskazać Portoryko na mapie.
Nie mógł się dłużej powstrzymywać.
Przed pójściem spać zgaś światło.
W ciągu ostatnich stu lat nie było chyba narodu, który przeszedłby tyle, co Żydzi.
Nigdy wcześniej go nie spotkałem, więc nie poznam go.
Jesteśmy umówieni przed jego domem.
Poprzedni najemca bardzo dbał o mieszkanie.
Radio jest za głośno. Proszę o ściszenie.
Możesz tu siedzieć.
Grasz w tenisa?
Czym prędzej poszedłem do niego.
Samolot wystartował punktualnie o dziesiątej.
Ewolucja jako prawda naukowa jest na tyle niepodważalnie udowodniona, że jest praktycznie nie do obalenia.
Nie była w moim guście.
Nie jesteś zmęczony?
Został uznany przez sąd za winnego.
Mam już dosyć fast-foodów.
Nie rozpieszczaj swego dziecka.
Żona kazała mi wyrzucić tę starą czapkę.
Nie pytaj, co myślą, pytaj, co robią.
Ma twarz karawaniarza.
Wcale nie jest zaskoczona.
Skłoniłem go do posprzątania mi pokoju.
Pozwól mi wejść.
Mało udzielał się towarzysko.
Nie możesz robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.
Zwróć się do mojego kolegi.
Ken dał radę.
To czysta prawda.
Może mi pan wybrać numer? Telefon jest za wysoko.
Nie było tam żywej duszy.
John dobrze gra w szachy.
Szkoda, że nie byłem wtedy dla niej milszy.
Uważaj, bo będą kłopoty.
Ostatnio robi się ciemno około 17:30.
Proszę, powiedz mi, co mam robić w tej sytuacji.
Na dworzec jest 10 minut piechotą.
Kim był ten zabity na wzgórzu?
Rzuciła mnie po prostu dlatego, że mało zarabiałem.
Wszyscy wstaliśmy natychmiast.
Nasza szkoła jest na wzgórzu.
Można zostać jeszcze chwilę?
Jest oskarżony o gwałt.
Chciałbym poprawić moją wymowę angielską.
Nieobecni nie mają racji.
Skąd można zadzwonić?
Myślę, że już nie wróci.
Któż to może być?
Twój rower podobny jest do mojego.
Dworzec jest w śródmieściu.
Musieliśmy czekać na zewnątrz przez dłuższy czas.
Nie wierzę w istnienie Boga.
Lekarz kazał mi rzucić palenie.
Walczyli z dyktatorem.
Mary nie jest wcale chora, tylko udaje.
A przecież miałeś tego nie robić.
Opowiadał o podróży.
Zatrzymałem się hotelu Sheraton.
Pielęgniarka zrobiła mi zastrzyk.
Nie nabierzej jej, jest nie w ciemię bita.
Patricia organizuje turniej.
On jest po prostu znajomym biznesowym.
Biegłem jak najszybciej, żeby ją dogonić.
Pan pozwoli, potrzymam płaszcz.
Co to za sobą pociąga?
On jest pełen energii.
On nie może znać prawdy.
Tom mówi wolniej niż Bill.
Ten pulower kosztuje niewiele. Jest bardzo tani.
To inteligentny chłopak.
Co jest zbyt głupie do powiedzenia, można zaśpiewać.
Najlepszym sposobem przewidzenia przyszłości jest jej stworzenie.
Chłopak rzucił kamieniem w żabę.
Nauczyciel jest odpowiedzialny za trzecią klasę.
Jeśli nie jesz, umierasz.
Tu nie ma nic do śmiechu.
Bardzo dziękujemy za gościnę.
Muzyka rozjaśnia życie.
Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.
Malaria to choroba przenoszona przez komary.
Proszę, nie płacz.
Pokaż mi dzisiejsze gazety.
Zanim pójdziesz do niego, upewnij się, że jest w domu.
Mogą przezwyciężyć swój strach.
Mimo ostrzeżeń lekarza, wciąż pił.
Odpowiedział, że umie świetnie pływać.
Przepraszam, że kazałem na siebie tak długo czekać.
Jestem zaskoczony twoim widokiem.
W razie pożaru zbić szybkę.
Przez pomyłkę wsiadłem do złego autobusu.
Spałem dziewięć godzin.
Za mostem linia kolejowa rozwidla się.
Przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie.
Jutro jest święto.
On mówi, że nikogo ta sprawa nie obchodzi.
Chciałbym mieć gitarę.
Fred szedł za moją matką wszędzie.
Nie jestem w stanie przyjąć twej oferty.
Możesz mi wysłać ten list?
To normalne, że Yoko powiedziała coś takiego.
Mama budzi się pierwsza co rano.
We Wszechświecie są miriady gwiazd.
Nigdzie tego nie kupisz, tylko u nas.
Wyciągnął z konta 100 dolarów.
Proszę nie zbliżać się do psa.
Zostawiam to twojej wyobraźni.
Potrzebuję twojej pomocy.
Spojrzała na niebo.
Och, gdybym słuchał rodziców...!
Chyba pojadę na narty.
Mogę już jeść?
Już nie zjem więcej.
Nie przejrzysz przez ceglaną ścianę.
Wszyscy biegali zaaferowani.
Nie strać tej szansy.
Staruszek siedział obok mnie w autobusie.
Kate musi być chora, wygląda blado.
Mieszkam zaledwie milę stąd.
Czy muszę przejść operację?
Wkrótce się przejaśni.
Mój synek umie już liczyć do stu.
Ile razy dziennie jeździ ten autobus?
Jednak nie dotrzymał obietnicy.
Próbował się zabić, bo go rzuciła.
Ojciec co miesiąc przysyła mi pieniądze na czesne.
Wszystko mnie boli.
Chłopak twardo stał przy swoim.
Poproszę jeszcze butelkę wina.
Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.
Nie mam pojęcia, dlaczego jeszcze nie przyszedł.
Żal mi było chłopaka.
Nie wygadaj tajemnicy!
Pracownicy traktują słowa prezesa jak prawdę objawioną.
Oprowadzę pana po domu.
Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.
Wczoraj w nocy do banku włamał się złodziej.
Ten dzień, na mocy uchwały parlamentu, jest dniem wolnym od pracy.
Przypadkiem znalazł zgubiony aparat.
Pochodzi z tego miasta.
Te nożyczki są tępe.
Mój ojciec jest teraz zajęty.
Przykro mi, nie mam drobnych.
Proszę do mnie zadzwonić jak najszybciej.
Matematyka jest jak miłość - pomysł prosty, ale może ulegać komplikacjom.
Patrz dobrze, pokażę ci, jak to się robi.
Nie podobają mi się te uwagi.
W roku 1900 opuścił Anglię i nigdy już tam nie powrócił.
Zapytałem, czy chcesz się przejechać.
Istotą matematyki jest wolność.
Co robiłeś wczoraj?
To niezupełnie ścisłe.
Nie chcę nigdzie chodzić.
Mój brat je dwa razy tyle co ja.
Nie bój się błędów.
Jabłka, które mi wysłałeś, były znakomite.
Na urodziny Mary zrobię tort.
Nie ma powodu, bym tego nie robił.
Ostatnio ciągle pada.
Co by z nami było, gdyby nagle wybuchła wojna?
Dziś nie mamy szkoły.
Zrobiłem to niechcący.
Tym autobusem dojedzie pan do śródmieścia.
Do końca życia się z tego nie podniesie.
„Książę ciemności” to Szatan.
Muszę się uczesać.
On nosi okulary.
Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.
Kiedy nauka nie była tak ważna jak dziś, można było spokojnie pozostawić ją uczonym.
W końcu poznała fakty.
Moje rodzinne miasto leży nad morzem.
Miała swoje wady, ale i tak ją kochali.
W wolnych chwilach robi lalki.
Mary jest osobą towarzyską.
Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.
Drzwi trzasnęły głośno.
Noblista, dr Yukawa, zmarł w roku 1981.
Dlaczego nie zanotowałeś ważnych punktów?
Przyszedł o piętnastej.
Zostałem zwolniony bez ostrzeżenia.
Czy na wzgórzu rośnie dąb?
Czy to twój ołówek?
Umie pan prowadzić samochód?
To jest okno, które zbił Jim.
Policja po prostu weźmie te pieniądze, pewnie nawet nie będą szukać właściciela.
Mecz baseballa odwołano z powodu deszczu.
Każdy ma swoje pięć minut.
Jak tylko przyszedł do domu, zwalił się na podłogę.
Ta podróż dużo kosztowała.
Ten zegar jest znacznie droższy od tamtego.
Podejrzewamy, że kłamie.
Jakim okresem historycznym się pan zajmuje?
Nasza szkoła położona jest w zdrowej okolicy.
Nie ma go w tej chwili.
Dyktator zmusił plemię do bezwarunkowej kapitulacji.
Nareszcie w domu!
Ameryka to dynamiczny kraj.
Ona zawsze mi się uprzejmie kłania.
Czy wyrażam się jasno?
To ważne dla podtrzymania więzi.
Nie ma naukowych podstaw dla tych twierdzeń.
Fredowi spodobała się Jane i zaczęli się spotykać.
Jeszcze nic nie wiem.
Miasto położone jest na zachód od Londynu.
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.
To powszechnie szanowany uczony.
Ukradziono mi zegarek.
W koszyku jest kilka jabłek.
Ten ogród najładniej wygląda wiosną.
Nie wiem czemu, ale wieczorami czuję się najżywszy.
To żadna niespodzianka, prawda?
Można to powiedzieć inaczej?
On mnie kopie!
Nie lubię jabłek.
Czy jesteś zajęty w niedzielę po południu?
Wiadro było pełne wody.
Postanowił odłożyć swój odjazd.
Wyszedł wcześnie, inaczej nie zdążyłby na ten pociąg.
Ten starszy człowiek to poniekąd chodząca encyklopedia.
Nie prosiłem o pomoc, ani jej nie oczekuję.
Mary zdradziła Johnowi tajemnicę.
Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.
Kiedy usłyszała tę straszną wiadomość, wybuchnęła płaczem.
Skoro nikt nie je tych biszkoptów, to ja poproszę.
Klaun przewrócił się celowo.
Mogę płacić kartą Visa?
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.
Włóczył się po Europie długimi miesiącami.
Wątpić w siebie – oto pierwszy przejaw rozumu.
Mój komputer powinien się przydać do czegoś.
Bob to mój przyjaciel.
Znoszenie czegoś może być nieznośne.
Była urzeczona jego uśmiechem.
W przyszłym tygodniu mogą być przymrozki.
„Nie” - powtórzył Anglik.
Sumitowałem się za spóźnienie.
W końcu nie zadzwoniła.
Mam bilet powrotny do Tokio.
Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.
To sprawa między nami.
Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.
Bałem się nawet przechodzić koło niego.
Wydałem wszystkie pieniądze.
No już, pobaw się ze mną, nudzi mi się!
5 to mniej niż 8.
Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.
Jeśli ty się mylisz, to ja również.
Ciekawe, czy można pozwać osobę tej samej płci o molestowanie seksualne.
Przez całą podróż nie mogłem przestać myśleć o tobie.
Wszyscy zajęli miejsca.
Mój pokój jest bardzo mały.
Wkrótce żołnierze zajęli miasto.
Windows 95 znów mi się zawiesił.
Jechał aż z Kiusiu, by zobaczyć Mona Lisę.
Dobrześ się bawił?
Bob jest lubiany w szkole.
Wciąż jeszcze nie piszę zbyt dobrze po chińsku.
Wątpię w jego sukces.
NIe zapominaj zgasić gaz przed wyjściem z domu.
Ośmielił się jej oświadczyć.
Nie potrafi się nawet podpisać.
Właśnie się uczę.
Nie mogę tak żyć.
Nie rozumiem, co masz na myśli.
Może wpadniesz do nas?
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł, uznała mnie za wariata.
Gdzie wczoraj poszedłeś?
Trang, gdybym tylko mógł posłać ci marshmallowsa, zrobiłbym to.
Brak ci do mnie cierpliwości.
Brak mi słów.
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.
Wiesz, kim ona jest?
Przestraszyłbyś się, gdybym ci opowiedział, co mi się śniło kilka tygodni temu.
Obiecał ożenić się z nią.
A co myślisz, że robiłem?
Nie znoszę tłumu.
Gdy wstałem dziś rano, porządnie lało.
Jest świetna w pisaniu wypracowań.
Im bardziej ktoś jest unikalny, tym bardziej wzbogaca mądrość innych.
Nie otrzymał żadnego wynagrodzenia za swoją pracę.
Pozrywała nalepki z okna.
Jeśli nie złapałeś puenty, to bardzo mi przykro.
Co go podkusiło, żeby się jej oświadczyć?
Zadzwoń do mnie później.
Przyszedł do siebie.
Naturalnie, że ta młoda, zdolna dziewczyna zdała egzamin.
Nie spóźnij się na pociąg.
To jest para, która pokazała mi drogę.
To rodzaj chleba.
Nie wiedząc co powiedzieć, milczałem.
Mój pokój to niedostępna dla nikogo samotnia.
Nie było nikogo, kto by nie był zadowolony z tej imprezy.
Impreza bynajmniej nie była przyjemna.
Impreza była wielkim sukcesem.
Tę górę przez cały rok pokrywa śnieg.
Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.
Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.
Autobus był pełen.
Motor uderzył w słup telefoniczny.
Z wiekiem zacząłem inaczej patrzeć na różne sprawy.
Wystawa jest już otwarta.
Bardzo boli mnie ząb.
Co za marnowanie wody!
Chodzę do szkoły pieszo.
Lubi pan filmy SF?
Szkło łatwo się tłucze.
Zaczepiłem dziecko na ulicy, ale uciekło.
Podziel pizzę na trzy osoby.
Po południu zwiedzaliśmy miasto.
Zakładam, że dobrze znasz fakty.
Nie mam pojęcia, gdzie poszedł.
Mam wielu przyjaciół.
Gram hobbystycznie na fortepianie.
Gdybym nie był chory, dołączyłbym do was.
Ta książka wydaje się ciekawa.
W moim pokoju nie ma zegarów.
Ma brązowe buty.
Mam nieregularny puls.
Nie chciałem, by to się stało.
Bill ma wielu przyjaciół.
Ten autor ma doskonały styl.
Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.
On ma wysoką pensję.
Baseball różni się od krykieta.
Bardzo się zmieniła, więc jej nie poznałem.
Powinieneś wypełnić swój obowiązek.
Parlament w tej chwili nie obraduje.
Obie jego siostry są piękne.
Jeśli stąd odjedziesz, nie będzie powrotu.
Byłem zaskoczony śmiercią Johna.
Jaka jest wysokość tego płaskowyżu?
Chodźmy grać w baseball!
On nie jest już dzieckiem.
Proszę najpierw jemu podać posiłek.
Zrobił tak dzięki mnie.
Uważnie obserwowała ptaki w gnieździe.
Do twarzy ci w tym krawacie.
Pożyczyłem ten śrubokręt od kolegi.
W tym pomieszczeniu nie wolno palić.
Czy mogę przeprosić na moment?
Tom właśnie gra na skrzypcach.
Jane jest w moim wieku.
Podał policji fałszywe nazwisko i adres.
Dostał dobrą ocenę z matematyki.
Matematyka nie idzie mu najlepiej.
Mój brat jest dobry z matematyki.
To opinia laika.
Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.
Dziesięć, jedenaście, dwanaście, trzynaście, czternaście, piętnaście, szesnaście, siedemnaście, osiemnaście, dziewiętnaście, dwadzieścia.
Ona nie umie jeździć nawet na rowerze, a cóż dopiero na motorze.
Zawsze narzeka na jedzenie.
W naszej klasie nie ma chłopaka pilniejszego niż Jack.
Gdybym był bogaczem, odstąpiłbym ci trochę pieniędzy.
Nie zostawiaj rzeczy zrobionych w połowie.
Zapytała, czy nie mamy ochoty ugotować czegoś.
Rozpiętość skrzydeł wynosi ok. 4 cali.
Mam w planach studia w Australii.
Opowiada niezłe dowcipy.
Musimy szanować lokalne obyczaje.
Nie lubię ryzyka.
Jeśliś zmęczony, nie musisz się tak pilnie uczyć.
Cicha woda brzegi rwie.
Im większych słów używał, tym trudniej było odnaleźć w nich treść.
Nie noszę już okularów.
Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.
Jest Amerykanką, ale mieszka w Wielkiej Brytanii.
Trzecia gwiazda należała do pewnego króla.
Wczoraj skradziono mu torbę.
Chwali się, że dobrze gotuje.
Połowa biura wzięła dzień wolnego.
Cudzoziemcy są ciekawi.
W przyszłym roku muszę zdać egzamin wstępny.
Masz już temat pracy?
Po zakończeniu szczytu prezydent Mitterand odciął się od tego oświadczenia.
W tym pokoju jest wielu gości.
Ta wiadomość wywołała niemały zamęt.
Przestałem słuchać radia.
Cóż za piękna pogoda!
Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.
Wiedzę zyskujemy tylko poprzez naukę.
George poczuł, jak pociąg rusza.
Jakie plany na dzisiaj?
Ich nazwiska skreślono z listy.
Dłuższe czekanie to już strata czasu.
Japonia znana jest z pięknych krajobrazów.
Proszę siadać tam, gdzie wygodnie.
Kot pije mleko.
Jak się nazywa ta ulica?
Cała klasa dziś w komplecie.
Ta książka dobrze się sprzedawała w Japonii.
Co o tym sądzisz?
Nikt się nie spóźnił.
Grasz w piłkę nożną czy w rugby?
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są konserwatywni.
Makaron błyskawiczny jest niezdrowy.
Ten zeszyt nie jest twój, tylko jego.
Kąpię się raz dziennie.
Mogłem tylko mu się podporządkować.
Mogę iść na dwór się pobawić?
Rzeka Shinano jest dłuższa od wszystkich innych japońskich rzek.
W przyszłym tygodniu będę podróżował po Europie.
Niewielu jest ludzi dożywających 90-tki.
On chyba nie słyszał jeszcze tej wiadomości.
Kombinował nad ściąganiem na egzaminie.
Dziękuję za zaproszenie, ale...
W Narze jest dużo jeleni.
Ona nie jest lekarką?
Był we Francji trzy razy.
Niewinność to piękna rzecz.
Nie mogę pozwolić sobie na długie wakacje.
Dlatego mówiłem ci, byś nie jechał samochodem.
Może dla odmiany zjemy na mieście?
Nie znałem tej piosenki.
To jej samochód.
O ile pamiętam, we wsi zostało tylko 20 osób.
Mój młodszy brat jeszcze śpi.
Co myślisz o języku japońskim?
Własnymi siłami pojadę za granicę studiować.
Przytknąłem futro do policzka i marzyłem o dniu, kiedy będzie mnie na nie stać.
Podróże kształcą w sposób wyjątkowy.
Byli tam trzy dni wcześniej.
Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.
Portret jest niezwykle podobny do oryginału.
Jesteś już dość dorosły, by utrzymywać się samemu.
Weźmy bilet bez oznaczonej daty.
Ile mieszkańców ma miasto Shizuoka?
Nie mamy wyjścia, musimy pracować.
Pod koniec XVIII wieku paszport amerykański był zwykle podpisywany przez prezydenta.
Jeśli to zrobisz, narazisz się na ostrą krytykę.
Skupił się na studiach.
Poszedłem dziś do dentysty.
On dobrze gra na fortepianie.
Dziś nasze sztuczne satelity okrążają Ziemię.
Pański dom jest wspaniały.
Jestem w domu.
Miesiąc księżycowy jest krótszy od słonecznego.
Książę ma dużo ziemi.
Jesteś za czy przeciw aborcji?
To chyba wpłynęło na ich decyzję.
Dość trudno jest opanować francuski w ciągu 2-3 lat.
Trudno jest określać, co dobre, a co złe, ale należy to czynić.
Witamy w Japonii.
Rozwiązanie problemu wymagało niemałego wysiłku.
Widziałem go, jak biegł.
Moja mama mówi dość słabo po angielsku.
Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.
Nie jestem artystą, nigdy o tym nie myślałem.
Nie wszyscy studenci byli obecni.
Był tak miły i zawiózł mnie do szpitala.
Czasem trudno przekazać swoje myśli.
Mama była szczęśliwa widząc, jak goście zajadają się jej ciastami.
Kiedy się obudziłem, padał śnieg.
Nie sposób być zbyt uważnym przy prowadzeniu samochodu.
Bądź miły dla Ann.
Samolot po starcie okrążył dwukrotnie lotnisko.
Po narodzinach zaraz zaczynamy umierać.
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.
Części z moich rzeczy musiałem się pozbyć.
Ma za dużo wad.
Dlaczego tak się stało?
Pływaliśmy sobie w rzece.
Joan, choć była dziewczyną, wcale nie czuła strachu.
Proszę przyjść z żoną.
Nie mogę sobie wyobrazić życia bez ciebie.
Nie dzwoń do mnie, kiedy jestem w biurze.
Lubię grać w tenisa.
Ile lat ma twój dziadek?
Niebezpiecznie pływać w tej rzece.
Ten wiersz łączy prozę z poezją.
Sam bym tak powiedział.
Starannie przygotował swoje wystąpienie.
Żyją z dnia na dzień.
Gospodarka z łapy do papy.
To krzesło jest bardzo wygodne.
Choćby się starała, nie jest w stanie go zaspokoić.
Odrzuciła jego zaproszenie.
Musiał się podporządkować ich decyzji.
Ten zapaśnik waży ponad 200 kg.
To chłopiec czy dziewczynka?
Urodziła zdrowe dziecko.
Różnica między tymi wersjami nie jest oczywista.
Bagaż był za ciężki, kierowca nie był w stanie go przenieść.
O szczegóły proszę pytać p. Gisèle.
Ten dywan jest dość duży, by przykryć całą podłogę.
Pomogła młodszemu bratu skończyć obrazek.
Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.
Nie słuchano tego, co ma do powiedzenia mówca.
Tu hoduje się owoce.
Pewnie czytałeś już tę ksiązkę.
Zbiera mi się na płacz.
Nie było jej po prostu dlatego, że się przeziębiła.
To dlatego to zrobił.
Byłem już dwukrotnie w Ameryce.
Przypomniałem sobie, jak w ostatnią niedzielę jechałem do domu małą ciężarówką.
Mój aparat jest wodoodporny.
Dlaczego nie mogłeś w nocy spać?
Szef wypłacił mu pensję za dwa tygodnie naprzód.
Głupio mi zadawać ci tak głupie pytanie.
Pokłócił się z kolegą, po czym go pobił.
Próbowała trzymać się od niego z daleka.
Prywatna dobroczynność to kropla w morzu.
Nalegam, byś przyszedł.
Mój dom jest dokładnie po drugiej stronie ulicy.
Nie podoba mi się to, co zrobiłeś.
Miej wszystko przygotowane.
Po 10 minutach marszu byłem na dworcu.
Z powodu deszczu piknik odłożono.
Policja oskarżyła go o zdradę tajemnicy sąsiedniemu krajowi.
Mamo, posól trochę zupę.
Na całej wyspie pobudowano kościoły.
W drodze powrotnej do domu złapała mnie burza.
Japonki żenią się średnio w wieku 25 lat.
Drapie mnie w gardle.
Na próżno próbował przekonać ich o swojej niewinności.
Dusza ożywia ciało.
Jego rower jest niebieski.
Jest szorstki w obejściu.
Czy mogę zgasić światło?
Tata je mało owoców.
Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.
Jeśli dalej będzie przesadzał z piciem, prędzej czy później źle skończy.
Urlop tego lata jest poza dyskusją.
Muszę policzyć, ile pieniędzy wydam w przyszłym tygodniu.
On mieszka w Tokio.
Nowy Jork jest jednym z największych miast na świecie.
Jestem pod wrażeniem.
Znam nazwę tego zwierzęcia.
To coś, bez czego nie da rady.
Cześć, chciałem tylko powiedzieć, że twój problem jest rozwiązany.
Wszyscy zgadzamy się z tobą.
Najważniejsze to myśleć samodzielnie.
Mogła tak powiedzieć.
Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.
Mam dosyć długich przemówień.
Aleśmy się wczoraj zabawili.
Ken czeka na przyjazd pociągu.
Już trochę po sezonie, ale i tak obejrzeliśmy piękne kwiaty wiśni.
Ten show będzie wielką atrakcją wieczornego programu.
Od tego czasu nikt go nie widział.
Nie lubię nikogo z nich.
Kiedy zadzwonił telefon, właśnie wychodziłem.
W razie wielkiego trzęsienia ziemi zawyje syrena.
Ten wyraz pochodzi z łaciny.
Żuraw to duży i piękny ptak.
Muszę odwiedzić kolegę w szpitalu.
Złodziej uciekł w stronę dworca.
Żeby być na bieżąco, czytaj gazety ile tylko się da.
Szklanka spadła na ziemię i się stłukła.
Mokra koszula zaraz wyschnie.
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.
Mleko się zsiadło.
'Ach' to wykrzyknik.
Ciężko pracował, by osiągnąć cel.
Nie ma wątpliwości, że więzień jest winny.
Nie lubię ciepłych zim.
Przepraszam, ale mam inne spotkanie.
Przyjechał autobusem czy pociągiem?
Wyglądała, jakby chorowała przez długi czas.
Była tak miła i pożyczyła mi sporo pieniędzy.
Jak głębokie jest to jezioro?
Chciałbym, by przestała palić.
Jej opowieść rozśmieszyła nas.
To chyba nieporozumienie.
Po 10 minutach przeszli do kolejnego tematu.
W przyszłym miesiącu będzie pięć lat, jak on uczy się grać na skrzypcach.
Siedem lat ćwiczył aikido.
Gazeta powinna być dostarczona do siódmej rano.
W ten sposób zmniejsza się ilość pieniądza w obiegu, a trend wzrostu cen uspokaja się.
Musicie przeczytać tę książkę po wielekroć.
Jak możecie zinterpretować ten fragment wiersza?
Dzisiaj małżeństwo nie jest już dla kobiety koniecznością.
Super! Ależ zabawne!
On zadziera nosa.
Będę twoim przewodnikiem.
Uważam, że powinieneś podejść do tego egzaminu ponownie.
Miałem skończyć tę robotę wczoraj, ale nie dałem rady.
Gdyby padało, odwołujemy wycieczkę.
Czy on umrze?
Jako chłopiec jeździłem na ryby.
Dziś jeszcze nie padało.
Patrząc z daleka, ten widok ma coś w sobie.
Przyznaję, to może nie jest najlepszy sposób.
Jeśli Spenser nie będzie dodawał i tłumaczył nowych zdań, to inni użytkownicy z pewnością go prześcigną.
Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.
Po francusku mówi się we Francji.
Ona dobrze gra na fortepianie.
Jakie mam inne opcje?
Jak tylko wyszedłem, zaczęło lać.
Naprawdę dużo śpisz.
Japończyk nigdy by tak nie zrobił.
Szkoła zaczyna się 10 kwietnia.
„Tak, poproszę sok pomarańczowy” - mówi Mike.
Czy wspomniał o wypadku?
Zostaw to mnie.
Mam poważny problem.
Czekaliśmy na niego do drugiej w nocy, ale w końcu poszliśmy spać.
Czy są tu schroniska młodzieżowe?
Pewnie zapomni mi oddać książkę.
Mam dość jego historii.
Sama myślała o sobie, że jest niezłą babką...
Jak przyszło co do czego, nerwy go zawiodły.
Nie minie go kara.
Przynieś mi suchy ręcznik.
Tym autobusem dojedziesz do muzeum.
Widziałeś kiedyś wieloryba?
Pożądane są większe inwestycje w instytucje edukacyjne.
On się relaksuje w domu.
Mów, co czułeś.
Znów poniosłem klęskę.
Trudno było rozwiązać tę łamigłówkę.
Mój starszy brat lubi muzykę.
Kiedy usłyszał tę wiadomość, był porażony.
Przykro mi to słyszeć.
Nie sposób wyrazić, jak byłem szczęśliwy słysząc to.
Ten akapit podsumowuje treść.
Jej córka uciekła z młodym pisarzem.
Kąpię się codziennie.
Jest jedynym Amerykaninem, który przepłynął La Manche.
Jest w ósmym miesiącu ciąży.
W tym domu jest 6 pokoi.
Holandia to niewielki kraj.
Około północy zasnąłem.
Nauczyciel wskazał kilka błędów w moim wypracowaniu po angielsku.
On kiedyś przepłynął statkiem w górę Tamizy.
Niektóre składniki tego napoju mogą być szkodliwe, szczególnie dla kobiet w ciąży.
Widzieć drzewo, nie widzieć lasu.
Jutro o tej porze będę zwiedzał Osakę.
Zadzwonię jeszcze raz, dziękuję.
Powinien był bardziej uważać.
Powitaliśmy ich serdecznie.
Nie chciałbym ci przeszkadzać.
Absolutnie nie chciałbym ci przeszkadzać.
O ile mi wiadomo, to nie ma.
Tu się nie mogę z tobą zgodzić.
Opuszczamy ten kraj na dobre.
Musieliśmy zastosować się do tych zasad.
Często pomagam młodszemu bratu w lekcjach.
Po trzecie, ochrona środowiska. Potrzebne są warunki życia opartego na modelu oszczędności energii i zasobów.
Są w dobrych stosunkach z sąsiadami.
Siedział z zamkniętymi oczami.
Na 50 aplikantów 20 oblało.
Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.
Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.
Jak gry komputerowe mogą nas zainspirować do tworzenia lepszych aplikacji e-learningowych?
Bob z przyjemnością obserwuje owady.
Zabawnie byłoby patrzeć, jak świat zmienia się z upływem lat.
Jeśli nie ma pan tego programu, można go teraz ściągnąć.
Wsiądź w dowolny pociąg na torze V.
Prognoza na dzisiaj się sprawdziła.
Oczekuje się, że w 2006 roku 150 tys. par pobierze się w Szanghaju.
Jest niezależny od rodziców.
Powiedział mi, bym bardziej uważał.
Lubię jej śmiech.
Wszystko było pyszne!
Gdybym wiedział, że jesteś chory, przyszedłbym odwiedzić cię w szpitalu.
Straciliśmy go z oczu.
Zadzwonię do ciebie, jak tylko dotrę na lotnisko.
Rzucił na nią okiem.
Nasza idea w praktyce nie zadziałała.
Zrobię, jak radzisz.
Obraził mnie publicznie.
Dał mi prezent gwiazdkowy.
Ten bilet jest ważny tylko przez dwa dni po zakupie.
Proszę nie zapomnieć paragonu.
Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.
Mówi tak, jakby czytała wcześniej tę książkę.
Proszę mówić maksymalnie zrozumiale.
I to po to studiują angielszczyznę.
Dostaliśmy to krzesło za darmo, bo sąsiadka go nie potrzebowała.
Czy masz regularną miesiączkę?
On mieszka sześć domów za mną.
Bo mnie zaprosił.
Szukałem Andy'ego. Nie wiesz, gdzie jest?
Kolor nie schodzi nawet po praniu.
Sahara jest wielką pustynią.
Cała energia uszła.
Myśleliśmy, że nas poprze.
Kocham cię, ale nie chcę się z tobą żenić.
Dworzec leży pomiędzy tymi dwoma miastami.
Pacjent w końcu przezwyciężył chorobę.
Dobre jedzenie, wypróżnianie i sen - oto oznaki zdrowia.
3 osoby na 10 mają magnetowid.
Podzieliła ciasto na sześć części.
Przez tydzień był w szpitalu.
Otworzyłem pudełko - było puste.
Cóż to za pomysł, wpuszczać lojalistów do zamku?
Mówi po francusku z błędami.
Mój ojciec zwykł wstawać o szóstej, nawet zimą.
Jego starania w końcu spełzły na niczym.
To dobry podręcznik.
Ten sport jest coraz bardziej popularny.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie piasek.
Wskoczyła w ubranie.
Chciałbym pojechać do USA któregoś dnia.
Mija 10 lat, od kiedy przyjechał do Japonii.
Telewizja ma wielki wpływ na społeczeństwo.
Uderzenia Szarapowej są bardzo szybkie, ale... szybka piłka oznacza, że za chwilę wróci ona równie szybko.
Ściągnęli na siebie kłopoty.
Muszę zmienić ubrania, bo schudłem.
Ależ on je!
Zgubił zegarek, który kupił dzień wcześniej.
Już dobrze. Nie martw się. Możesz na mnie polegać w stu procentach.
Proszę sprawdzić wszytkie punkty na tej liście.
Rzuciłem palenie i picie.
Było tak nudno, że usnąłem.
Nie żyje ani jego matka, ani ojciec.
Były dwa ciastka.
Wejdź za mną do pokoju.
Rączka od dzbanka się urwała.
Jak tylko usiadł, wziął do ręki słuchawkę.
Kiedy już się cieszyłem, że złożę zamówienie po angielsku, usłyszałem japońskie: „Irasshaimase!”. „Zaraz, co jest?!” - pomyślałem sobie.
Ben przebiegł bieg na 100 metrów z Carlem.
Gdzie jest przystanek autobusu do Grand Hotelu?
Ta książka odpowiada twoim potrzebom.
Minister zaakceptował plany budowy.
Wyjawisz mi tę tajemnicę?
Śpiewali po kolei na scenie.
Nalegałem, by tu przyjechał.
Myślałem, że jest niewinny.
Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.
Ona co rano bierze prysznic.
Łacina to język z dużym udziałem fleksji.
Kazał mi natychmiast wyjść z pokoju.
Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.
Pomyśl o tym.
Przyjechałem do Japonii z Chin.
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.
Powinieneś się przespać.
Dowody przemawiały przeciwko mnie.
Jeśli znajdziecie wspólne zainteresowania, jakoś pójdzie.
Nie był w stanie dotrzymać obietnicy danej ojcu.
To niedaleko od Paryża.
Nagły wzrost importu zaskoczył nas.
Obiad jem zwykle tam.
Nie wytrzymam dłużej!
Kot przycisnął nos do okna.
Nie podoba mi się żaden z tych obrazów.
Płakała całą noc.
Przygotowuje się do podróży.
Myj ręce przed jedzeniem.
Jest upartą osobą.
Nie jestem pewien dokładnej daty.
Cukier rozpuszcza się w ciepłej wodzie.
Niech będzie co ma być, ja zdania nie zmienię.
Mieszkałem w Sasayamie dwa lata temu.
O ile wiem, ta książka nigdy nie była tłumaczona na japoński.
Z powodu złej pogody mecz odwołano.
Żałuję, że to zrobiłem.
Jest pełnoletni, więc może głosować.
Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.
Przepraszam, kocham cię.
On zarabia w tej pracy ponad 500 dolarów miesięcznie.
Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.
Ona boi się własnego cienia.
Jest zajęty aż do czwartej.
Dopiero znacznie później doceniłem wagę edukacji dzieci.
Cokolwiek się zdarzy, zachowaj spokój.
Nie mam cierpliwości.
Ten szczypiornista dostanie chyba karę za spóźnienie się na mecz.
Ptak ma skrzydła.
Jestem teraz bardzo głodny.
Ciasto powinno się ostudzić przed podaniem.
Pokrój łososia na małe kawałki.
Pokrój mozzarellę na plasterki grubości około 7 mm.
Dodaj 80 g cukru i Grand Marnier.
Można dodać oleju sezamowego i przypraw.
Dodać brukselki i fasoli i gotować przez kolejne 10 minut.
Jabłko spadło z drzewa.
Chłopak ma jabłko w kieszeni.
Na stole leży jabłko.
To jabłko jest bardzo czerwone.
Przekroiła jabłko na dwie części.
Samobójstwo to akt rozpaczy.
Niegrzecznie jest pokazywać ludzi palcami.
To śmieć. Wyrzuć to.
Po zimie przychodzi wiosna.
Nie lubię wiosny.
Nie wolno dyskryminować ludzi ze względu na płeć.
Proszę mówić głośno.
Został wygnany z kraju.
Proszę wysłać to poleconym.
Policjanci wkroczyli do baru.
„Ach!” to wykrzyknik.
Wiał silny wiatr.
W pobliżu nie było nikogo.
Szwajcaria to kraj neutralny.
Pomagała matce z własnej inicjatywy.
Chciałbym dołączyć do waszej grupy.
Nie musisz siedzieć do końca.
Umieram z głodu!
Na kogo czekasz?
Ona zawsze chlubi się swymi dokonaniami akademickimi.
Mój ojciec jest w podróży za granicą.
Jeden z mych kuzynów ma żonę pisarkę.
Boję się oślepnięcia.
Warto odwiedzić Kioto.
On swe porażki często przypisuje pechowi.
Nie ma wielu malarzy jak Picasso.
Był nagi od pasa w górę.
Wciąż jest wściekły.
Wzięła jego książkę.
Widzisz tam jakiegoś policjanta?
Wyglądała zdrowiej niż ostatnio.
Lubisz filmy SF?
Będziesz w gazetach zanim się zorientujesz.
Większość ofiar palenia nie paliła dużo.
Przyjechali do Anglii tydzień temu.
To moją książkę podarło pańskie dziecko.
John wyjechał wczoraj do Francji.
Wydałem dużo pieniędzy na dom.
Muzyka raduje uszy.
Chciałbym mieć większą możliwość inwestowania w firmy prywatne.
Gauss miał wrodzony talent do zagadnień matematycznych.
Światło słoneczne przebijało się przez gęste listowie.
Próbował raz za razem.
Jak daleko stąd do muzeum?
Które pudełko ci się podoba?
Czas umacnia przyjaźń, ale osłabia miłość.
Umowa jest nieważna, jeżeli podpis został wymuszony.
Jej szef jest trudny do wytrzymania.
Dawno, dawno temu żył sobie pewien staruszek.
Chcąc nie chcąc skłamał.
Chcąc nie chcąc skłamałem.
Dzieci muszą być posłuszne swoim rodzicom.
Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.
W przyszłym tygodniu jadę służbowo do Tokio.
Zaczął się tłumaczyć.
Cóż za zachód słońca!
Czy to czyste złoto?
Ona wynajmuje pokój studentowi.
Wpadł do pokoju.
W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.
Jestem dumny z udziału w tym projekcie.
100 dolarów? To chyba na waciki.
Błękit jej oczu kontrastuje ze śniadą karnacją.
On kompletnie nie potrafi pływać, ale w nartach jest najlepszy.
Telewizor był kiedyś luksusem.
Ten nowy kraj jest pod gospodarczym wpływem Japonii.
Czy są przewodniki po japońsku?
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.
Ten tekst przeznaczony jest dla początkujących.
W zeszłym tygodniu był chory.
Poproszę przewodnik po Chicago.
Proszę mi to zamienić.
To świetny pomysł.
To raczej znajoma niż przyjaciółka.
Zapytaj go, czy mówi po japońsku.
Kiedy ja będę na tańcach, mama zaopiekuje się dzieckiem.
Dyktator bezskutecznie próbował radzić sobie z niewygodną sytuacją.
W autobusie mocno huśtało.
Uczeni uważają to odkrycie za istotne.
Wojna zabrała nasze szczęście i zastąpiła je grozą.
Nauczyciel podkreślał wagę codziennych ćwiczeń.
Jego uwagi odniosły skutek przeciwny.
Czytałem w gazecie, że ją zamordowano.
Brak mu motywacji.
Po imprezie zostało dużo jedzenia.
„Kot?” - zapytał starzec.
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.
Szczęśliwego Nowego Roku!
Ten komputer jest nowy.
Te książki są nowe.
Podoba ci się to miasto?
Rzym to stare miasto.
Mieszka w mieście portowym.
On zna dobrze miasto.
P. White to polityk liberalny.
Nigdy nie sądziłem, że jest zdolny do czegoś tak okrutnego.
Kiedyś było to piękne miasto.
Idę do miasta.
Zgodziłem się poświęcić wolne dla mojej rodziny.
Weź ze sobą dzieci.
Masz z nim spotkanie?
Jak mam namówić Nancy na randkę?
Miało miejsce nagłe zwiększenie populacji świata.
Wiesz, co się stało?
Czy ona przyjdzie do domu o piątej?
W ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę.
Achilles był starożytnym greckim bohaterem.
Zrobiła magisterium trzy lata temu.
Wypadek spowodował, że nie zdążyłem na pociąg.
Ciągle się uczy.
Nauczył się hodowli bydła.
Zamienił swoją krowę na dwa konie.
Pada od zeszłego czwartku.
Zaprzeczyła, jakoby wiedziała cokolwiek o ich planach.
To było nieuprzejme z jego strony.
Był piękny, słoneczny dzień.
W czasie II wojny światowej był generałem.
Jeśli pogoda będzie dobra, dotrą tam jutro.
Nikt z nim nie wygra.
W wyrazie 'tomorrow' akcent pada na drugą sylabę.
Myślę, że John nie nadaje się do tej pracy.
Ten rachunek się nie zgadza.
To silny człowiek.
Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.
Ten dom wcale nie jest wygodny do mieszkania.
Studiował angielski, a następnie matematykę.
Zacznijmy od piwa.
Czy długo na mnie czekałeś?
Jesteś ostatnią osobą, którą spodziewałem się tu zobaczyć.
Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.
Dlaczego tak trudno było ustalić, że neuron jest podstawową jednostką układu nerwowego?
Zaciągnął w banku pożyczkę na zakup domu.
Ona umie wysoko skakać.
Dzieci płaczą, kiedy są głodne.
Zapytaj go, kiedy odlatuje następny samolot.
Kiedy była mała, umiała ładnie śpiewać.
Kiedy byłem małym chłopcem, dobrze pływałem.
Kiedy wyszła za mąż?
O której zwykle wstajesz?
Ach, kiedy znów się spotkają?
Od kiedy jest chora?
Idź, kiedy chcesz.
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.
On ma trochę pieniędzy.
Niewielu studentów znało jego nazwisko.
Ona jest mniej więcej w moim wieku.
Chciałbym jeszcze pospać.
Bob też umie prowadzić samochód.
Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.
Niewielu ludzi wie, jak to się robi.
Jednak ludzie nie żywią wielkich nadziei.
Anna ma przy sobie niewiele pieniędzy.
Mało kto wychodzi z tej choroby.
Oto trochę wody.
Mam mało pieniędzy przy sobie.
Znam trochę hiszpański.
Ona ma mało przyjaciół.
Jestem trochę zmęczony.
Dni są coraz krótsze.
Byłem nieco zaskoczony.
Prowadzenie po pijanemu może być niebezpieczne.
Czy stać nas na nowy samochód?
Koń umie biec bardzo szybko.
Chyba jestem za stary.
Bob zna odpowiedzi na wszystkie pytania.
Chris nie może jutro przyjść do pracy.
Czy twój brat prowadzi?
Szczęścia nie kupisz za pieniądze.
Niedźwiedź może wejść na drzewo.
On już nie może iść.
Chyba był chory.
Ona nie umie pływać.
Ona umie grać na fortepianie.
Można mu zaufać.
Nikt nie może mi pomóc.
Bob umie gotować.
On być może przyjdzie.
Kocham ją i ona mnie kocha.
Ona lubi krótkie spódniczki.
Dostała ten bilet za darmo.
Trzeba chronić dobre tradycje.
Prawie oszalałem ze strachu.
Jeśli znasz odpowiedź na to pytanie, powiedz mi.
To dziecko jeszcze nie chodzi.
Chciałbym być kamieniem.
Nie było go w szkole, bo był chory.
Nie spodziewaliśmy się, że skończy tak szybko.
Daj tę książkę komuś, kto by ją chciał.
Ona nie ma tylu lat co Mary.
Nie mów mu, on nie umie trzymać języka za zębami.
Mogę poprosić o tę książkę?
Będę przy tobie, niezależnie co się stanie.
Nośność tego mostu to tylko 10 ton.
Mieszkam teraz u mego wuja.
Ona nie gra na fortepianie.
Ojciec gestem kazał mi wyjść z pokoju.
Kiedy się śmieje, robią się jej urocze dołeczki.
Długo czekaliśmy w parku.
Bardzo się starał, ale w końcu przegrał.
On mówi płynnie po angielsku.
Wszyscy śpiewali razem w chórze.
Zawsze byli dobrymi przyjaciółmi.
Był kompletnie pijany.
W przyszłym roku kapelusze wejdą w modę.
Statystyki pokazują, że nasz poziom życia podniósł się.
Najlepszym sposobem poznania kraju jest pojechać i zobaczyć go na własne oczy.
Kiedy będę się do ciebie wybierał, dam znać wcześniej.
Światu kończy się ropa naftowa.
Czy kazałeś posprzątać pokój?
Ona myśli o podróży.
On mówi po hiszpańsku tak dobrze jak po francusku.
Tak, to Anthony.
Nigdy nie jest późno na naukę.
Jesteś tu nauczycielem czy studentem?
U mnie wszystko w porządku.
Chcesz coś do picia?
Ma dwoje dzieci, w wieku 4 lata i rok.
Wino to poezja wlana do butelek.
Ktoś jest pod drzwiami.
Czy to jest popularne?
Autorem tego wiersza jest anomimowy poeta.
Ta stara książka to prawdziwe znalezisko.
Nienawidziliśmy się wtedy.
Przepraszam, mógłby pan przestać?
Wkrótce Boże Narodzenie.
Przyszło wielu moich przyjaciół z młodości.
Burmistrz był zdania, że trzeba zbadać przyczyny spadku dochodów podatkowych.
Wyjaśnienie poniższe uzyskano dzięki porównywaniu i konfrontowaniu z sobą wielu różnych teorii.
Lubią tego kota.
Jest całkowicie zależny od swych rodziców.
Proszę brać ten lek przed każdym posiłkiem.
Awansował dzięki swym zdolnościom.
On ma dużą rodzinę.
Tu był kiedyś kościół.
Mój ojciec zmarł przed moim narodzeniem.
Muszę tam być przed 7:00.
Tutejszy klimat podobny jest do tego na Hokkaido.
Nie wiem, kiedy on przyjdzie.
Mam nadzieję, że spotkamy się w Japonii.
Uczył historii w szkole.
W tym tygodniu mamy długi, trzydniowy, weekend.
Złoto jest cenniejsze niż żelazo.
Gdybym miał więcej pieniędzy, kupiłbym to.
Nie mogę znieść, że ona tak cierpi.
Wiele osób zginęło w wyniku wybuchu.
Ojciec woła na niego „Tom”.
Czym byłby świat bez kobiet?
Przegrana drużyna powoli opuściła boisko.
Jestem najmłodszy w rodzinie.
Moje hobby to wędkowanie.
Uważam, że jest inteligentny.
On wróci przed piątą.
Przed śmiercią był niemal ślepy.
Zapomniałem jego nazwiska.
Nazywa się Tomoyuki Ogura.
Jego nazwisko szybko zapomną.
Spełniło się jego marzenie.
Na imię ma Ken.
Czy się myliłem?
Nie zapomnij o napiwku dla portiera za przeniesienie bagaży.
Jest bardzo dumna ze swej córki.
Jest z zawodu lekarzem.
Denerwuje mnie jego egoizm.
Gwizdnął na psa.
Jej ojciec jest Japończykiem.
Przyjąłem jej zaproszenie.
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.
Jego nazwisko często mi umyka.
To są moje książki.
Przyjął jej prezent.
Jej przyjaciel jest śpiewakiem.
On jest jej przyjacielem.
Podoba mu się jego praca.
Przecież to głupie!
Złapałem go na obmawianiu mnie.
Co się tam dzieje na dole?
Weź ten nóż i obetnij czubek.
Jest wściekły do białości.
Uważaj przy doborze przyjaciół.
Mam coś dla ciebie.
Umówiliśmy się tu na szóstą.
Wiele angielskich słów pochodzi z łaciny.
Jak długo była chora?
Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.
Nie mam biletu.
Po wyjściu z toalety myjmy ręce!
Jestem starszy niż twój brat.
Wiesz, dokąd poszedł twój ojciec?
To twój pies. Gdzie jest mój?
Pozwól, że pogratuluję ci sukcesu.
Lepiej trzymaj się od niego z daleka.
Kiedy wejdziesz między wrony, musisz krakać jak i one.
Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.
To nie jest twój nóż.
Obserwuj swego kota, to go poznasz.
Poszukaj tego wyrażenia w słowniku.
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.
Daj mi swój numer telefonu.
Kiedy cię nie było, przyszedł Peter.
Jak najlepiej wykorzystaj ten czas.
Kto jest nauczycielem chińskiego?
Dobre lekarstwo jest gorzkie.
Góra jest pokryta śniegiem.
Psy umieją pływać.
To jest moje, a to jest twoje.
Nieważne je, czyje co je, ważne to je, co je moje.
Wtedy jeszcze nie studiowałem.
Wczoraj byłem na spotkaniu mojej klasy z podstawówki.
W czasie pory deszczowej pada tak często, że ciężko planować wycieczki.
To było jak grom z jasnego nieba.
Chcesz być moim przyjacielem? Pokochaj też mego psa.
On nie jest lekarzem.
Zmykać stąd, dzieciaki!
Zalega pan miesiąc z czynszem.
Książka była pisana w pośpiechu, zawiera więc mnóstwo błędów.
Która pora roku jest najcieplejsza?
Pięć dni minęło od zakończenia studiów, kiedy moja córka odleciała z lotniska w Osace do Niemiec.
On może być geniuszem.
Nie przejmuj się aż tak. Życie ma swoje wzloty i upadki.
Była zaskoczona, że jest aż tak późno.
Pani Smith uczy angielskiego w tej szkole.
Teraz jest sezon na pieczarki, dlatego są tak tanie.
Mam co do niego podejrzenia.
Powinieneś położyć karty na stół.
Czekoladę robi się z ziaren kakao.
On umie szybko pływać.
Kiedy się upije, traci nad sobą kontrolę.
On ją kocha. Ona jego również.
Ona kochała ją tak samo jak ja.
Chłopak, którego kocham, nie kocha mnie.
Słaby ze mnie podróżnik.
Tak, jutro biorę wolne.
Słyszałem, jak śpiewała w swoim pokoju.
Szukaliśmy w lesie zagubionego dziecka.
Nie powinieneś puszczać mu płazem oszustwa.
Góra jest schowana pod śniegiem.
Kiedy byłem młody, często pływałem w tej rzece.
Na moim domu nie ciąży hipoteka.
Państwo Smith należą do tych par, które rzadko wychodzą wieczorami.
Niestety, nie mamy już na składzie.
Przez jakiś czas będę się trzymał z dala od niej.
Nie wyciągaj swych chciwych łap po moje pieniądze.
On jest moim ojcem.
Ukrywała smutek pod maską uśmiechu.
Zrobiła to po swojemu.
Czytałem list, kiedy on wszedł.
Zapasy żywności nie starczą do tego czasu.
Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.
Nie wytrzymam dłużej tego hałasu.
Ona uwielbia pisać wiersze.
Ona jednak lubiła dzieci i zadowolona była z pracy.
To ich dom.
Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.
Och, nie! Mój dom się pali!
Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.
Jeśli tak jest, to co robimy?
To poczta, a to bank.
To jedyna droga do najbliższego miasta.
Wszystkie psy są wierne.
Moja siostra zawsze ma porządek w pokoju.
Moja siostra miała dietę przez tydzień, ale dała spokój.
Pan wie, kim oni są?
Przyszli wszyscy z wyjątkiem Jima.
Włosy mojej siostry sięgają do ramion.
Bob i Tom są braćmi.
Praca mojej siostry polega na uczeniu angielskiego.
Długie włosy wyszły z mody.
Nancy boi się psów.
Zapłacił zbyt wysoką cenę za sukces.
Alice bardzo lubi czekoladę, jak wszystkie małe dziewczynki.
Mówisz moim językiem.
Nauka języka wymaga kreatywności.
Trzyma książkę pod pachą.
Nauka obcego języka jest trudna.
Nauka obcego języka jest ciekawa.
Znasz jakiś obcy język?
Po jakiemu mówi się w Ameryce?
Angielski nie jest moim ojczystym językiem.
Po jakiemu mówi się w Brazylii?
Szwecja ma swój własny język.
Po jakiemu mówi się w Szwajcarii?
Ojczystym językiem Julii jest włoski.
Językiem używanym w Australii jest angielski.
Jakim językiem mówi się w Egipcie?
Nie da się oddzielić języka od kultury.
Głusi używają języka migowego.
Drugi język można swodobnie wybierać.
Lubię czerwone róże.
Chciałem mieć czerwone buty.
Miał na sobie czerwone spodnie.
Miał zaczerwienione policzki.
Mój ulubiony kolor to czerwień.
Kupiłem czerwony samochód.
Czerwień wyszła z mody.
To moja ulubiona piosenka.
Czy to twoja ulubiona piosenka?
Jaki jest twój ulubiony aktor?
Jaki jest twój ulubiony pisarz?
Kto jest twoim ulubionym piosenkarzem?
Matematyka to mój ulubiony przedmiot.
Jego ulubionym autorem jest Ogai.
Fizyka to mój ulubiony przedmiot.
Moja ulubiona muzyka to pop.
Angielski okazał się moim ulubionym przedmiotem.
Stek i kawior to moje ulubione potrawy.
Graham Greene to mój ulubiony pisarz.
Curry z ryżem to moje ulubione danie.
Mój ulubiony piłkarz to Shinji Ono.
Gra na fortepianie to jej ulubiona rozrywka.
Jaka jest twoja ulubiona rozrywka?
Idź za jego przykładem.
Podaj mi inny przykład.
Powinniśmy iść za jego przykładem.
Proszę podać mi inny przykład.
Wyjeżdża z Chicago jutro.
Przyjdź jutro rano.
Jutro może padać.
Do jutra w biurze.
Czy jutro będzie padać?
Czy on przyjdzie jutro?
Do jutra w szkole.
Jutro wstaję wcześnie.
Jutro muszę wcześniej wyjść.
Jutro jadę do Tokio.
Jutro się z nim widzę.
On jutro przyjeżdża do Paryża.
Jutro jest nowy dzień.
Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.
Jutro zostaję w domu.
Myślisz, że jutro będzie ładnie?
Prezydent jutro wygłosi oświadczenie.
Według prognozy, jutro będzie śnieg.
Myślę, że przyjdzie jutro.
Wczoraj byłem chory.
Wczoraj byłem zajęty.
Wczoraj była niedziela.
Wczoraj było ciepło.
Wczoraj było pochmurno.
Wczoraj było zimno.
Nie wsypuj cukru do mojej kawy.
Mogę prosić o cukier?
Och, nie mamy już cukru.
On lubi kawę bez cukru.
On lubi pić kawę bez cukru.
Cukier rozpuszcza się w ciepłej kawie.
Nie mamy cukru.
Nie pomyl cukru z solą.
Potrzebuję cukru do ciasta.
On używa miodu zamiast cukru.
Dodaj proszę trochę cukru.
Wywrócił płaszcz na drugą stronę.
Ona zawsze myli cukier z solą.
Nie zwykłem pić kawy bez cukru.
Mogę mówić wyłącznie za siebie.
Mam tylko mały ogródek.
Wiem tylko to.
Niech już wreszcie przestanie grać tę idiotyczną muzykę!
Gdyby tylko była wciąż wśród żywych...
Tylko on przeczytał list.
Znam go tylko z nazwiska.
Gdybyśmy tylko mieli ogród!
Mam tylko połowę tych książek co on.
Ona jest nie tylko miła, ale i uczciwa.
Pogoda była nie tylko zimna, ale i przekropna.
Zadzwonię do ciebie później.
Już jest za późno.
Wstawaj, jest naprawdę późno.
Przyjdę później do ciebie.
Lepiej późno niż wcale.
Kilka minut później zadzwonił telefon.
Wrócił dwa dni później.
Wrócił po dwóch godzinach.
Prędzej czy później pozna tajemnicę.
Przyszedłem później niż zwykle.
To jest mój sposób.
Wątpliwe, czy na tych danych można polegać.
Problemem są nie tylko koszty, co czas.
Umiesz odróżnić ją od jej siostry?
Budzik obudził Mayuko.
Prawie wszyscy studenci cieszą się ze szkolnego życia.
Moje urodziny są w listopadzie.
Następnym razem obiecujemy lepszą obsługę.
To film dla dorosłych.
Ona naprawdę jest podobna do swojej matki.
Wpadł do niej wczoraj.
Było zimno i wiał silny wiatr.
Mam nadzieję, że jeszcze się spotkamy.
Jego pensja jest zbyt mała, by utrzymać rodzinę.
Dali córce na imię Jane.
Dostał etat w tej firmie.
Zjadłem śniadanie i popędziłem do szkoły.
Pokonać własne słabości.
Jeszcze nie przeczytałem ostatniej strony tej powieści.
On zupełnie nie zna poczucia wstydu.
W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.
Te buty są tak ciasne, że nie jestem w stanie ich założyć.
Postanowił jechać do Francji.
Nie wolno palić w tym pokoju.
Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.
Proszę pana, uwaga, ślisko!
Pociąg wyjechał o dziesiątej, więc powinien być już w Osace.
Bardzo ciepło jest wieczorami.
W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.
Nie wiedziałem o jego planie.
Miała długie blond włosy.
Meg przygotowuje śniadanie.
Zmarła dość nagle.
Dokonał tego nieuczciwymi metodami.
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.
Wydał huczne przyjęcie.
Znalazła niezły sposób zarabiania w internecie.
Mam ojca, matkę i młodszego brata.
Zapytał mnie, czy nie znam jej numeru telefonu.
Pokazała mi swój nowy samochód.
Czy jest stolik na pięć osób?
Twoje zachowanie jest niezgodne z moimi oczekiwaniami.
Co robimy na obiad?
Mieszkał w domu ciotki.
Jej najmłodsze dziecko ma 5 lat.
Tonący brzytwy się chwyta.
Nie ma dymu bez ognia.
Najciemniej pod latarnią.
Umiał przekonać do swoich pomysłów.
Co jest stolicą Finlandii?
W takich krajach jak Norwegia czy Finlandia zimą jest dużo śniegu.
Gram na skrzypcach.
Zające lubią marchewkę.
Marzenie się spełniło.
Zapomniałem się go zapytać.
Kiedy się obudziłem, słońce już było wysoko.
Wziął to dosłownie.
Wiem, dlaczego zrezygnowała z pracy.
Nie dotykaj mojego roweru!
Miała oczy zamknięte.
Czy te banany są dojrzałe?
Ból był straszny.
Wszystkie moje ciasta są pyszne!
Ależ z niego szczęściarz!
Wolę angielski niż matematykę.
Ubiegłej nocy świetnie spałem.
Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.
Czy on jest właścicielem tego samochodu?
Nie jesteś zalogowany.
Jest dobry z matematyki.
Ból żołądka ustąpił.
Ile kosztowały te okulary?
Wyjechała w Boże Narodzenie.
Żałuję, że tam poszedłem.
Hitler wciągnął Niemcy do wojny.
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.
Do twarzy jej w czerwonej sukni.
Nie chowaj się pod łóźkiem.
Dzięki tej wiadomości nabrała wiatru w żagle.
On jest im bardzo wdzięczny, zresztą słusznie.
Cokolwiek robię, ona twierdzi, że mógłbym lepiej.
Kim jest chłopak, który gra Piotrusia Pana?
Mam nadzieję, że tym razem będzie mi to wybaczone.
Jezioro ma 3 [trzy] mile szerokości.
Sądzę, że ona ma około 40 lat.
Ona do wieczora skończy robotę.
Kierowcy muszą znać zasady ruchu drogowego.
Samolot przeleciał nad górą.
Dziękuję za miły list.
Wygląda na to, że w młodości był słabego zdrowia.
W autobusach w Montgomery obowiązywała segregacja.
Ojciec zachęcał mnie do nauki gry na fortepianie.
Będzie koncert w przyszłą niedzielę.
Żal mi było biednej psiny.
I co o tym sądzisz?
Zapomniałem zadzwonić do p. Forda.
Nie deptać trawników.
Niedotrzymywanie obietnic to brak odpowiedzialności.
Zebrał rozmaite informacje.
Bez trudu zgadliśmy hasło.
Kupiłem to tydzień wcześniej.
Kiedyś paliłeś, prawda?
Szykowała się do wyjścia z domu.
On temu nie podoła.
To prawie poprawne.
W zeszłym tygodniu mama zachorowała na grypę.
Ona ma nadzieję zostać wielką aktorką.
Nie pamiętam, kiedy spotkałem go po raz pierwszy.
To najwspanialszy prezent, jaki kiedykolwiek dostałem.
Może robić z pieniędzmi co zechce.
Gapiłem się na niego.
Obserwował mnie uważnie, czy mówię prawdę.
Byłem przerażony widokiem.
Staram się czytać jak najwięcej wartościowych książek.
Odhaczam wykonane zadania na mojej liście.
Choć uczyłem się angielskiego w szkole przez ostatnie sześć lat, wciąż nie mówię zbyt dobrze.
Kładli nacisk na ochronę środowiska.
On angażuje się we wszystko, co robi.
Nie miałem od niego wiadomości od kilku miesięcy.
Jestem wegetarianinem, więc w miarę możliwości wolałbym bez mięsa.
Musisz być na dworcu przed piątą.
Po kłótni pozostał niesmak.
Odwaga to to, czego mu brakuje.
Z czego to jest zrobione?
Nie obchodzi mnie, co powiedzą.
Widziałem kilka filmów Kurosawy.
Nie, to nie może być prawdą.
W butelce jest jeszcze trochę mleka.
Wszyscy wiemy, że on w sumie miał rację.
Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.
Lew leżał na środku klatki.
Jego dom jest po drugiej stronie mostu.
Jakie są twoje wrażenia z Ameryki?
Bezrobocie wzrosło do pięciu procent.
Ten zapaśnik złamał w walce prawą nogę.
Gdybym miał skrzydła, poleciałbym, by ją ratować.
Matka przyjechała po niego samochodem.
Pracował z całych sił.
Na świecie są cztery oceany.
Spotykam się p. Yamadą w hotelu Sakura jutro o 18:00.
To ciekawa książka.
Zgubiłem się, a na domiar złego zaczęło padać.
Skoro tak mówisz, muszę w to wierzyć.
Jego dług wzrósł do 100 dolarów.
Jego córka wyrosła na piękną kobietę.
Ponad miesiąc mieszkałem w Nagoi.
Ona wierzy we wszystko, co on mówi.
Moje hobby to zbieranie starych zabawek.
Holandia to mały kraj.
Masz głos podobny do mojej śp. babci.
Wygląda na wielce szczęśliwego.
Dręczył go straszny ból głowy.
Było tak pięknie, że postanowiliśmy zrobić sobie piknik.
Jest tak wredny, że nikt go nie lubi.
Pies wygląda na głodnego.
Pies był umierający.
Pies był nieżywy.
Pies jest biały.
Wszystkie psy są żywe.
Który pies jest twój?
Ależ wielki pies!
Chodźmy oglądać telewizję.
Przyjemnie jest oglądać telewizję.
Mary lubi oglądać telewizję.
Tom oglądał wczoraj telewizję.
Większość tutejszych studentów jest pilna.
Jeśli zmienisz zdanie, daj mi znać.
Mądrze jest oszczędzać pieniądze na czarną godzinę.
Bob brał 3 dolary za godzinę strzyżenia trawnika.
W marcu zakwitło mnóstwo kwiatów.
Zmarła, zanim tam dotarłem.
Kiedy skończysz tę książkę, chciałbym ją przeczytać.
Zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści.
Kiedyś uważano, że człowiek nie może latać.
Już prawie 22. Pora iść spać.
Ta praca przekracza moje możliwości.
Ma pan kaszel?
Narzekała, że potraktowano ją niesprawiedliwie.
Z wiekiem malarzowi może zmieniać się styl.
Dziękuję za poprawienie błędu.
Dobrze wyczułeś tego nauczyciela.
To już nie jest idealny okrąg.
Jego czyny nie zawsze odpowiadają słowom.
Ona zawsze chwali się, jakie ma szczęście.
Kto przybiegnie pierwszy?
Związała włosy gumką.
Mieszkańcy wioski obsługują się sami prowadząc autobus na zmianę.
Spieszyliśmy się, żeby się nie spóźnić na autobus.
Młodemu inżynierowi brakowało doświadczenia.
Ta cyja to prezent od ojca?
Jego historia nie może być prawdziwa.
Jest idealna pogoda na piknik.
Kupuję sobię nowy aparat, tym razem cyfrowy.
Wytarła mokre włosy ręcznikiem.
O ile wiem, przyjedzie samochodem.
Jest silny jak nigdy.
Czy on mówi po angielsku, francusku czy niemiecku?
Nasza drużyna przegrała pierwszy mecz.
Nie lubię się uczyć czasowników nieregularnych.
Jego syna wyrzucono ze szkoły.
Mam pełne zaufanie do jego umiejętności.
Myślę, że ona przyjdzie.
Mój syn zaczął naukę w szkole średniej.
Niektóre wyrazy trudno zdefiniować.
Złe nawyki trudno zwalczyć.
Samochód popsuł się w drodze na lotnisko.
Mój ojciec leżał dwa miesiące w szpitalu.
Chciałbym zobaczyć ten festyn.
Zepsute zęby często powodują ból.
Proszę zadawać pytania, jeśli czegoś państwo nie rozumieją.
Poproszę do San Francisco.
Zapytaliśmy go przez interkom, czy mógłby szybko zejść na dół.
Nie mieszaj się do mojego życia prywatnego.
Oczekiwałem od nich dobrych wiadomości.
Coś czuję, że gdzieś tu jest błąd.
Był załamany porażką.
Jak możesz mówić takie rzeczy!
Ropa naftowa po oczyszczeniu jest źródłem wielu produktów.
To, czym dziś jestem, zawdzięczam ojcu.
Nie wychylaj się przez okno.
Poczekajmy tu, póki ona nie wróci.
Świetnie się bawili na przyjęciu.
W moim pokoju nie ma wielu mebli.
Nie oglądam telewizji.
Z jakiegoś powodu potrząsnęła głową.
Eksport w styczniu wyniósł 10 mld dolarów, co jest rekordem jak na ten miesiąc.
Ta koszula jest bardzo brudna. Zanim pójdziesz do szkoły, musi iść do prania.
Tom wstaje co rano o szóstej.
Pracowałem razem z nim.
Padało tak mocno, że postanowiliśmy odwiedzić go kiedy indziej.
Nauczyciel udostępnił jej mnóstwo informacji o uniwersytecie.
Ta winorośl oplata drzewo.
Z przyjemnością przyjął naszą propozycję.
Nigdy nie słyszałem, by odmawiała.
Niedziela nie jest dla mnie zwykłym dniem.
Wyrzucili go ze szkoły, bo się nie uczył.
Obawiam się, że to nieporozumienie.
Mleko kwaśnieje w cieple.
Przepraszam, że cię kocham.
Długi mecz wreszcie się skończył.
Wiem, ale nie mogę pomóc.
Chciałbym uczyć się angielskiego.
Już nic się nie da zrobić.
Często siedzę do późna w nocy.
Władze aktywnie zdławiły wystąpienia rebeliantów.
Kończył się nam czas, więc musieliśmy skrócić wywiad.
Jego dom jest w pobliżu metra.
Ożenił się z Kanadyjką.
Nie złapałem, o co chodziło w jego wystąpieniu.
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.
Czy pociągi jeżdżą na oleju napędowym?
Tanaka chyba zdał egzamin.
Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.
Jeśli nie poznamy dokładnie ich kultury, może pojawić się wiele problemów.
Gorączkowo pakował bagaże.
Myślę, że nie brak jej zdrowego rozsądku.
Chłopiec uderzył piłkę swoim nowym kijem baseballowym.
Ten rok jest dla mnie ważnym rokiem.
Ryb w morzu jest mnóstwo.
Nie mówi po angielsku, a tym bardziej po francusku.
Studenci z Azji na stypendiach w Japonii mówią zarówno po angielsku, jak i po japońsku.
Jakie kierunek zamierzasz studiować?
Klienci pędzili chodnikiem na zakupy.
Grałem z mistrzem.
On zgromadził dwa razy tyle znaczków co ja.
Nieznany mężczyzna chodził tam i z powrotem pod moim domem.
Po powodzi z miasta poznikali mieszkańcy.
Kiedy jest zły, zawsze krzyczy na mnie.
W tym młodym człowieku lubię to, że jest uczciwy i otwarty.
Muszę odzyskać tę książkę od niego.
Omawiali plany przyjęcia.
Nalegała, by został tam, gdzie jest.
Przepraszam, ale proszę jeszcze raz sprawdzić zapięcie pasów.
Pieniądze nie zawsze przynoszą szczęście.
Pies spostrzegł zagrożenie.
Obsługa tego urządzenia jest dla mnie za trudna.
Kiedy zadzwoniłam, Mary szydełkowała już przez godzinę.
Wszędzie, gdzie idzie Mary, owce zawsze za nią.
Swój niewirtualny notatnik z adresami znalazłem dopiero kilka minut temu.
W Japonii nietrudno o trzęsienie ziemi.
Co kupiła w tym sklepie?
Ludzie, którzy postradali rozum, prowadzili tę wojnę.
Zostawiła dziecko z byłym mężem.
Japonia eksportuje dużo samochodów za granicę.
Byli przebrani za klaunów.
Informacje zalewają miasto.
Kolor nie blaknie nawet po praniu.
Gra w tenisa jest dobra dla zrowia.
Knuje, jakby tu przywłaszczyć sobie twój majątek.
Przeczytanie tej książki nie potrwa długo.
To stwierdzenie to nie przesada.
Mogę tu zostawić moją pracę domową?
Po usłyszeniu dobrych wiadomości jest w siódmym niebie.
Dworzec jest niemal pusty o godzinie, która normalnie byłaby porą szczytu.
Skręć w lewo, będzie tam kawiarnia.
Skończył porządkowanie papierów.
Przypływy i odpływy zależą od ruchu Księżyca.
Pospiesz się, bo nie zdążysz na ostatni pociąg.
Nie obarczaj się nadmiernie.
Proszę zamknąć drzwi.
Kiedy jestem z tobą, jestem szczęśliwy.
Mam starszego brata w twoim wieku.
Chciałbym mieć takiego przyjaciela jak ty.
Ta zasada ciebie również dotyczy.
Tony mówi po angielsku równie dobrze jak ty.
To musi być dla ciebie trudne.
Nancy, to list do ciebie.
Pospiesz się, to złapiesz autobus.
Zagram ci sonatę.
Zrobię z ciebie mężczyznę.
Nie mogę żyć bez ciebie.
Teraz ty śpiewasz.
Chciałbym być tak młody jak ty.
Jestem wyższy od ciebie.
Pospiesz się! Autobus nadjeżdża!
Spójrz na siebie w lustrze.
Bardzo mi przykro.
Palenie ci szkodzi.
Chciałbym zatańczyć z tobą.
Jestem z ciebie dumny.
Myślę o tobie.
Gdybym był tobą.
Zamknij się i posłuchaj!
Mamo, pospiesz się!
Chodź, chłopcze, usiądź i odpocznij.
Usiądź i odpocznij przez chwilkę.
Widząc bezskuteczność tłumaczenia, p. Kurosaki westchnęła i usiadła na swoim miejscu.
Dlaczego nazywają Nowy Jork „Big Apple”?
Przeszło miesiąc wychodziłem z przeziębienia.
Wymyślił sobie wymówkę.
Obawiam się, że po południu popada.
Nie zaśpij jutro rano.
Urzekła go jej uroda.
Mecz był bardzo emocjonujący.
Wspiąć się na szczyt.
Co robiłeś, tato?
Ziemia jest jedną z planet.
Historia zajmuje się przeszłością.
Wdrożył plan w życie.
Przyznała, że moje oświadczenie było prawdą.
Mieszkam w tym hotelu.
Patrzyłem, ale nic nie zobaczyłem.
Gryziesz się wczorajszą kłótnią? To wyjątkowo naiwne.
Te sprawy wymagają przedyskutowania.
Mój przyjaciel zmarł z powodu ran.
Mój brat jeździ na ryby co weekend.
To nie tego szukam.
Muszę ją przeprosić.
Bardzo dziękuję za pańską uprzejmość.
Wziąłem dosłownie to, co powiedziała.
Ten komplement jej pochlebił.
Została oskarżona o kłamstwo.
Mogę zadać pytanie?
Firma zrezygnowała z tego projektu.
Pochodzę z Saitamy.
Moja cierpliwość dobiera kresu.
Ma talent do malarstwa.
Nie zostawiaj roweru na deszczu.
Poza kilkoma drobnymi błędami twoje wypracowanie jest dobre.
Więzień, któy uciekł dwa dni temu, wciąż jest na wolności.
Jest bardziej nauczycielem niż uczonym.
Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.
Obchodź się ze szklankami ostrożnie.
Zakochani szli pod rękę.
Popołudnie było wolne.
Ona czyta średnio trzy lub cztery książki tygodniowo.
Nie opuszcza pan przecież Japonii na stałe, prawda?
Jej mąż odsiaduje wyrok trzech lat więzienia.
Rozumiem twój język.
Może jest sprytny, ale nie mądry.
Rozpoczął się pościg za złodziejem.
On stanowi wzorcowy model agresywnego sprzedawcy.
W pewnym sensie taki ruch polityczny można nazwać rewolucją.
Mam krew w stolcu.
Małe zwierzątko wydzielało przykry zapach.
Kiedy materia ulega zmianie chemicznej, uwalnia się energia chemiczna.
Dobrześ się wczoraj bawił?
Filmy pornograficzne wyświetlane są zwykle w starych kinach w zapuszczonych dzielnicach.
Prosiłbym o kontakt telefoniczny.
A skąd ja mam to wiedzieć?
Wskutek burzy samolot nie mógł wystartować.
W tej klasie nie ma uczniów tak bystrych jak on.
Podejrzewaliśmy, czy nie kłamał.
Jestem u ciotki w domu.
Proszę sprawdzić, czy te wartości się zgadzają.
Jedna miesiączka mi umknęła.
Powiedziała, patrząc na zegar: „Już czwarta”.
Powinieneś zostać w łóżku.
Dokonał ważnego odkrycia naukowego.
Wszyscy ją lubią.
Kiedy się zacznie?
Mój ojciec przepada za pizzą.
Weź z sobą dzieci.
Obawiam się, że nie umiem się sprawnie wypowiadać po angielsku.
Czy pod stołem jest kot?
Bob musiał mieć wypadek.
Tamten dom jest lepszy niż ten.
Któż nie zna tego problemu?
Jest kilka powodów mojej gorączki.
W każdym razie, kiedy przestanie padać, będziemy mogli wyjść.
Poszli każdy swoją drogą.
Ona dobrze żyje.
Pobudził ogień machaniem.
Wrobili go w morderstwo.
Kupię ci takie ubrania jak chcesz.
Nagle rozszalała się gwałtowna burza.
Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.
To człowiek bardzo utalentowany.
To najtańszy sklep w mieście.
Znasz niejakiego p. Greena?
Uwaga na kieszonkowców.
Niedługo wszystko wróci do poziomu sprzed kryzysu.
Wymiana zagraniczna w tym kraju zależy całkowicie od tego portu.
Poskładaj chusteczki i połóż po jednej obok talerzy.
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Kiedy samolot zaczął drżeć, pasażerowie zaczęli robić się nerwowi.
Przyłączyłem się do dyskusji.
Jane strzeliła focha.
Powiem ci, póki pamiętam.
Mary skończyła swoje zadanie z języka japońskiego.
Te kolumny podtrzymują scenę.
Państwo zwycięskie podyktowało warunki pokoju zwyciężonemu.
Czy lód nas utrzyma?
Ten hałas doprowadza mnie do szału.
W czasie mych podróży nie widziałem piękniejszej góry niż Everest.
Co John teraz robi?
Tysiące cudzoziemców odwiedzają co roku Japonię.
W tej książce jest dużo pięknych ilustracji.
Jego słowa zdumiały mnie.
W taki zimny dzień nie chcę wychodzić na dwór bez płaszcza.
Kompletnie nie rozumiał, dlaczego się wkurzyła.
Przecież to nie może być zdrowe, prawda?
Bez mapy zgubilibyśmy się.
Dobrze mu wychodzi wymyślanie tłumaczeń.
Zaprosili mnie na karty.
Zdecydujmy rzutem monetą.
W ostatniej chwili moje zdecydowanie ulotniło się.
Nie zrozumiał jej dowcipu.
Wyszli na piknik.
Ten chłopak zna wiele magicznych sztuczek.
Umiesz naprawić zepsute radio?
Jednak dlaczego ludzie wchodzą do tej kategorii - to wciąż tajemnica.
O której godzina się zamyka?
Nie mów z pełnymi ustami.
Padł ofiarą własnej ambicji.
Spędziła jakieś dwie godziny oglądając telewizję.
W zeszłym miesiącu mało padało.
Wróci o czwartej.
Chcę skończyć tę pracę przed piątą.
Trzeba być posłusznym rodzicom.
Ten kwiat jest piękniejszy niż tamten.
Ona ma łagodną duszę.
Proszę ustawić się w kolejności przylotu.
Otwórz oczy na rzeczywistość.
Weź sobie jedno - to, które ci się najbardziej podoba.
Czy możesz mi polecić dobry aparat?
Pomarańcza była tak kwaśna, że nie mogłem jej zjeść.
Ma wielkie kłopoty.
W tej szkole dyscyplina jest raczej łagodna.
Czy ta ulica prowadzi do dworca?
W pełni wykorzystał chustkę.
Skreśl to z listy.
Sztuka szła przez pół roku.
Chroniliśmy się przed niebezpieczeństwem.
Ona zawsze chodzi swoimi ścieżkami.
Wręczyłem jej upominek za jej uprzejmość.
Jedź za tym samochodem.
Przynieś mi kapelusz.
Dotrzymywanie słowa jest bardzo ważne.
Zamiast owijać w bawełnę, Jones przeszedł do sedna.
Nie ma go, jest na wakacjach.
Nad nami świecił księżyc i gwiazdy.
Jak okiem sięgnąć, nie było żywej duszy.
Muszę to naprawić.
On się uczy dzień i noc.
Nie rozumiem, do czego on zmierza.
Proszę, mów trochę wolniej.
Chyba już pójdę spać.
Ona nie przyznaje się do błędu.
Spotkanie zapowiada rozstanie.
Prasowała mu koszule.
Kiedy bierzesz lekarstwa, uważaj na instrukcje na butelce.
Nie mam przy sobie pieniędzy.
Jedyna osoba, która nie może sie doczekać powrotu p. Cobb.
W tym sklepie sprzedaje się mięso.
Przepraszam, jeśli cię zraniłem.
Wyjaśnij mi, jak tam dojechać.
Wśród nas nie ma nikogo, kto by się przeciwstawiał jej poglądom.
Zebranie jest w przyszły czwartek.
Dziś byłem zajęty.
Kochał ją kiedyś.
Dr Skeleton znany jest ze swych badań nad duchami.
Przeszedł koło poczty.
Skończyłem już tę lekcję.
Dick chce jechać sam.
On wie niewiele o Japonii.
Pomarańcze mają dużo witaminy C.
Żywność bogata w witaminę E to warzywa o ciemnozielonych liściach, strączkowe, orzechy i płatki pełnoziarniste.
Mam na to dość czasu.
Powierzchnia zakładu to 1000 metrów kwadratowych.
Dziewczyna miała zawiązany na szyi długi szal.
Zapłacono mu 1000 dolarów.
Zebranie skończyło się wcześniej niż zwykle.
Obserwowanie dzikich ptaków to dobra zabawa.
Powiększa się dystans między bogatymi a biednymi.
To urządzenie produkuje elektryczność.
Najwięcej przyjechało z Europy, ale wielu było również z Ameryki Łacińskiej, Azji, Afryki, Australii i Kanady.
Mogę się umówić na badanie lekarskie?
Prezes twardo stąpa po ziemi.
Mgła ograniczyła widoczność do 100 metrów.
Nie wywołuj wilka z lasu.
Powietrze dziś rano chłodne. Idzie zima.
Zamówiłem ten kostium kąpielowy we Francji.
Nie ma sposobu, by znaleźć jego dom.
Dobre okulary pomogą ci czytać.
Dziecko płakało przez prawie 10 minut.
Przeszedłem całą drogę wraz z nauczycielem.
On mieszka w Kioto.
Chłopak jest chory, choć nie wygląda.
Uwaga, proszę nie uszkodzić tego wazonu.
Towarzyszyła choremu mężowi.
Kazał na siebie czekać dłuższy czas.
Jutro odwiedza mnie przyjaciel.
Jestem w tej chwili zajęty.
Jest mniej więcej mojej wielkości.
Data na kalendarzu to 23 września 1964 roku.
Rób co chcesz.
Ponieważ nikt nie miał pytań, skończył wykład.
Jestem w Londynie.
Czy mógłbym prosić o przesłanie katalogu pocztą?
Wpadła do pokoju.
Są tacy, co czytają książki tylko dla zabicia czasu.
Miał brązowe włosy.
Ten statek nie nadaje się do podróży oceanicznych.
To ta książka.
Szykuj się natychmiast do podróży.
Kalkulator na stole jest mój.
Miłość to widzieć ją nawet we śnie.
Gram w gry planszowe dla towarzystwa.
Nikt nie chce słuchać moich poglądów.
On obsługuje starszą panią.
Dwie drużyny debatowały na temat energii jądrowej.
Człowiek, który dzwonił przed godziną, to był Frank.
Dostałeś mój list?
Czy to daleko stąd?
Przepraszam, ale raczej nie będę w stanie.
Jak długo czekałeś?
Kilka razy go ostrzegano.
Ona cierpi na chorobę chroniczną.
Uwaga skupiła się na śpiewaku.
Czesem słyszę, jak mój ojciec śpiewa w łazience.
To ma ładny zapach.
Wolność nie jest za darmo.
Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.
Gdzie jest twój ojciec?
Jestem pośrednikiem biznesowym.
Tylko kilka osób przyszło na czas.
Ona rzadko wychodzi na dwór.
Ona rzadko je śniadanie.
On rzadko się spóźnia na spotkania.
Ta historia może wydawać się dziwna, ale jest prawdziwa.
Jajka kupujemy na tuziny.
Czy twoja matka jest w domu?
Przestało padać. Zaczynajmy.
Kupiłem ten zegarek w sklepie.
W Ameryce gra się w inną wersję madżonga.
Lubię uprawiać sport dla zabawy, nie dla współzawodnictwa.
Musimy spać co najmniej siedem godzin dziennie.
On nie umie sobie radzić z trudnymi sytuacjami.
Czy możesz mi wyjaśnić, jak działa zmywarka?
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.
Wszędzie się je sprzedaje.
To są moje ołówki.
To są nasze książki.
To są moje bardzo stare książki.
Umiesz grać w szachy?
Nauczę cię grać w szachy.
Rozumie mnie tylko kilka osób.
Mieszkała sama, w szopie.
Chciałbym zrobić rezerwację na jutro, na godzinę 18.
On ma zawsze bardzo praktyczne pomysły.
Jackowi tym razem na pewno się uda.
Dowody są jednoznaczne.
To zupełnie nowy produkt.
Nie było innej rady jak czekać.
Byłoby nierozsądnie, może wręcz głupio, rzucać pierwszą pracę po pół roku.
W czasie wojny zginęło milion ludzi.
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.
Mało ludzi ma dwa samochody.
Człowiek, który tam czyta gazetę, to mój wuj.
Nie zmrużył oka.
Nie możesz oczekiwać, że zawsze będę o wszystkim myśleć!
Dogadali się z wrogiem.
Stawili opór najeźdźcy.
Coś robił do tej pory?
Przede wszystkim niepokoi mnie zdrowie córki.
Na Hokkaido pada dużo śniegu.
Chłopak, którego uważałem za uczciwego, oszukał mnie.
Ilość pieniędzy pozyskiwanych przez państwo z podatków określa możliwości wydatkowania ich na cele społeczne.
Przespał całą lekcję, jak to często bywa.
Proszę tutaj podpisać.
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.
Najpierw powiedziałem o tym matce.
Traktat to jakby kontrakt między państwami.
Przekazujemy myśli przy pomocy słów.
Te koszulki idą jak świeże bułeczki.
Niektórzy koledzy z klasy wiecznie robią sobie ze mnie jaja.
Umrzemy, prędzej czy później.
Wszyscy patrzyli na ruchy magika.
Jak długo będzie piechotą?
Ten wiersz był pierwotnie napisany po francusku.
Na ulicy nie było żywego ducha.
Zostawiam tę sprawę tobie.
On często jeździ za granicę.
Musimy pamiętać o tej tragedii, aby się nie powtórzyła.
Przed koncertem wielokrotnie przećwiczył ten utwór.
Mogę być twoim żyrantem.
Autobus przyjechał spóźniony 10 minut.
Powiedział, że udzieli im pomocy.
On wiecznie robi z igły widły.
Nie przepuść całego kieszonkowego.
Poproszę o krótkie objaśnienie.
Prosiła go, by odesłał ją do domu.
Burczy mi w brzuchu.
Musimy nadgonić stracony czas.
Strasznie boję się węży.
Będę przed dziewiątą.
Książka opisująca cuda natury.
Ile osób, tyle poglądów.
Wrócił do domu po raz pierwszy od 10 lat.
Uważam tę książkę za ciekawą.
Jak myślisz, ile mam lat?
Udał Greka, co mnie jeszcze bardziej wkurzyło.
Znasz powód, dlaczego ona jest tak zirytowana?
Chciałbym zrobić wywiad z tym słynnym pianistą przed jego koncertem.
Masz jakieś hobby - na przykład malarstwo?
Mama była zajęta szyciem.
Nie pogardzaj nią tylko dlatego, że brzydko pisze.
Daj mi jeszcze kilka dni na przemyślenie tego.
Pojechałem na 10-dniową wyprawę na Wyspę Wielkanocną.
Zostałem w domu, bo byłem strasznie zaziębiony.
Cześć, jak interesy?
Usiądź i zagrzej się.
Podniósł rękę, by zatrzymać taksówkę.
Cóż za przepiękny most!
Dużo się uczył, ale oblał egzamin.
Kanarek to ptaszek, hodowany niekiedy jako maskotka.
Wczoraj wieczorem ugotowała zupę jarzynową.
Cały dzień oglądał telewizję.
Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby pogadać.
Kwitną róże w ogrodzie.
Tom lubi pływać.
Czas na kolację.
Dała mu zegarek.
Uwaga, dziura w jezdni!
Musisz wyruszyć natychmiast.
Bez trudu znalazł miejsce.
Niejaki p. Smith przyszedł do pana.
Prywatne uniwersytety i szkoły wyższe w USA są autonomiczne.
Chciałbym coś słodkiego.
Woda odbija światło.
Kiedy zaczynasz przypominać swoje zdjęcie w paszporcie, powinieneś jechać na urlop.
Te łzy są sztuczne.
Od dawna się ze mną nie kontaktował, pod pretekstem, że jest zajęty.
To restauracja, w której często jadam.
Jestem wypełniony smutkiem.
Powiedziałem, że może padać.
Mówi się, że pan Jones jest dobrym nauczycielem.
Czy wyślesz to pocztą?
To czas, żebyś sanął na własnych dwóch stopach.
Teraz praca może być wykonana z łatwością.
Kyoto nie jest tak duże, jak Osaka.
Mają czas, żeby spędzać go z rodzinami albo uprawiać swoje hobby.
Tony ma miły głos.
Ten problem nie jest taki trudny, na jaki wygląda.
To przyjemne ogolić moją brodę.
Pan Williams przyszedł tu wczoraj, żeby cię zobaczyć.
Jesteś tak wysoki, jak moja siostra.
Mam kota i psa.
Krowy jedzą trawę na łące.
Czy ty go słuchasz?
Chciałbym wypróbować ten nowy model, zanim go kupię.
Biorę wakacje od 20 lipca do 8 sierpnia.
Ten rodzaj pracy wymaga wiele cierpliwości.
Hej, co się stało?
Powinieneś zrobić użytek z tej szansy.
Wybuch spowodował, że zobaczyłem gwiazdy.
Złoto nie kupi wszystkiego.
Lato jest porą, kiedy kobiety wyglądają najpiękniej.
Oczywiście, potrafię prowadzić samochód bardzo dobrze.
Jestem gotów do wyjścia.
John zrobił półkę na książki.
To jest telewizor.
To moja torba.
To jest stół.
To jest biurko.
Miał puste ręce.
Ciekawe, gdzie się chowa.
On jest złodziejem.
To prawdziwy dżentelmen.
Stanąłem po jego stronie w dyskusji.
On jest poetą.
On jest uczonym.
To doprawdy straszne.
Jakże to piękne!
Ależ to słodkie!
To bardzo dobre.
To za drogie.
Kłamstwo jest usprawiedliwione w przypadku lekarza, który chce podnieść na duchu beznadziejnie chorego pacjenta.
Lekarz poradził mi, bym rzucił palenie.
Co za niespodzianka!
John mieszka w Nowym Jorku.
Poczekam tu na jego powrót.
Dziadek spadł ze schodów i mocno się potłukł.
On dużo je.
Skinęła, bym wszedł.
Chętni do wstąpienia do klubu proszeni są o wpisanie się tutaj.
Wstąpisz do naszego klubu?
Mieszkał w pobliskim miasteczku.
Co chcesz na obiad?
To książka z biblioteki.
Powinieneś iść do okulisty zbadać wzrok.
Włamywacze ukradli całe pieniądze z sejfu.
Co jest silniejsze: tygrys czy lew?
Zamroź rybę i mięso.
Ten pokój tonie w dymie papierosowym.
Rośliny zmarniały z braku wody.
Już mu nie wierzę.
Nie mogę dłużej czekać.
Skocz najwyżej jak potrafisz.
Już jej nie kocham.
Już go nie kocham.
50 lat temu każdy mógł kupić tę ziemię.
Życie jest coraz droższe.
Nasze miasto jest coraz większe.
Im jesteśmy starsi, tym słabszą mamy pamięć.
Jest coraz cieplej.
Podziwiam jego odwagę.
Trzeba znieść karę śmierci.
Pojedziesz z nami?
Mam książkę o wędkarstwie.
Im ma więcej wolnego czasu, tym jest szczęśliwszy.
Mam dosyć pieniędzy, by to kupić.
Dawaj im codziennie odpowiednio dużo jedzenia.
Jest już dość duża, by podróżować samotnie.
Jest tak wysoki, że dotyka sufitu.
Jest za młody, by głosować.
Myślę, że jest dość inteligentny, by to zrozumieć.
Mam jej dosyć.
Jesteś dość duży, by wiedzieć lepiej.
Ta kawa nie jest dość ciepła.
Mam dość jej narzekań.
Ma dość lat, by pić.
Jest dostatecznie duży, by to zrozumieć.
Nie miał dość pieniędzy.
To wystarczy na pięć dni.
Dopiero wtedy zdałem sobie z tego sprawę.
Nie przejmuj się moim obiadem. Zjem na mieście.
Nie lubię brać na siebie takiej odpowiedzialności.
To dlatego, że spóźniłem się na ten pociąg co zwykle.
Nie zrozumiałem, co powiedział wtedy prezes.
Nie spodziewałem się, że się tu pojawisz.
Znalazłem tę książkę w antykwariacie.
Nie cierpię go, a tym bardziej nie szanuję.
Odwołaj to, że jestem skąpy!
Nigdy nie potrafiłem działać tak, jak mówię.
Zakładam, że ludzie są uczciwi.
Jest piękna, a co więcej, uczciwa.
Właśnie wrócił do domu.
Przepłynął Pacyfik w 30 dni.
Zaciąłem się przy goleniu.
Ci chłopcy są właśnie w rozkwicie młodości.
Kiedy się uczysz, jak najwięcej używaj słownika.
Sprawdzaliśmy jego przeszłość.
Na nabrzeżu kwitły kwiaty.
Nazywam się Hashimoto.
Ten zamek jest piękny.
Ken jest szczęśliwy.
Judy jest inteligentna.
Tak to już jest.
Jest mocno wkurzona.
To głupie z mojej strony, że w to uwierzyłem.
Raczej zimno dziś.
Mam dosyć jej uwag.
Zapisałem każde zdanie z jego wystąpienia, na które położył nacisk.
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.
Wskutek deszczu nie mogliśmy pojechać na piknik.
Czasy współczesne były widownią dwóch wojen światowych, które wybuchły w wyniku sporów międzynarodowych.
Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.
Ten supermarket ma dostawy tylko w soboty.
Nalegałem, by zmienić pierwotny plan.
Poprosiłem, by zamiótł podłogę.
Dał nam nie tylko ubrania, ale i trochę pieniędzy.
Przeczytał tę opowieść pięć razy z rzędu.
Po pierwsze, nie mamy teraz pieniędzy.
Mamy czarnego i białego psa.
Czy można prosić o zrobienie miejsca dla mnie?
Obrazy tego typu nie przemawiają do mnie.
Kiedy był zakładnikiem, zachowywał się odważnie.
Czy on często dzwoni do domu, do rodziców?
Ten złodziej nawykł do pracy do późnej nocy.
Ten proces nie jest otwarty dla publiczności.
Był nawet w Portugalii, a co dopiero w Hiszpanii.
Lepiej, by nie jechała sama.
Zniknął z kart historii.
On czyta po francusku i niemiecku, nie mówiąc o angielskim.
Mógł odnieść sukces.
Głowa do góry!
Zarabiam 100€ dziennie.
Zapomniałem go zapytać.
Chcę dobrego słownika.
Nie powstrzymuj mnie, to nic nie da.
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.
Przeszła sztraszliwa ulewa.
Walcz z całych sił.
Kąt 90 stopni zwany jest kątem prostym.
Lewa ręka mi zdrętwiała.
Zranił się nożem w lewą rękę.
Ona pisze lewą ręką.
Padając, zranił sobie lewą nogę.
Zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok.
Grasz na jakimś instrumencie?
John i Ann się lubią.
U mnie świetnie, a u ciebie?
Jedzcie i pijcie.
Był młody, ale zdolny.
Czytanie to zwyczaj, który raz nabyty, nie zanika nigdy.
Do jutra skończę robotę.
Dała mi dobrą radę.
Moje kondolencje z powodu śmierci ojca.
Czy oni uczą się angielskiego?
Nie rozumiem, co on mówi.
Zatańczmy do tej piosenki.
Dobre zwyczaje należy pielęgnować w dzieciństwie.
Jestem na balkonie.
Japończycy to pracowity naród.
Śniadanie na stole.
Na jeziorze jest kilka łódek.
Nie ufaj zbytnio innym.
Ile masz z sobą pieniędzy?
Ależ on miał szczęście!
Był mały, ale silny.
Ale ja się nie bałem.
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.
Ale ja umiem dobrze gotować.
Przykro mi, to niemożliwe.
Nie jest poetą, tylko powieściopisarzem.
Problem w tym, jak zagospodarować te pieniądze.
W Indiach istnieje bogata kultura kulinarna.
Obliczyliśmy, że możemy tam dotrzeć w ciągu dwóch tygodni.
Rozumiesz, Kyohei... ten problem... chodzi o roztwór soli, ale...
Ciągle do mnie dzwoniła.
Raczej mu się nie uda.
Mam nadzieję, że jutro będzie deszcz.
Nie wiem, jak dziękować za pańską życzliwość.
Spieszyłem się, więc musiałem wziąć taksówkę.
Widziałem to na własne oczy.
On zawsze wyłudza ode mnie pieniądze.
Dostarczali żywności ofiarom wojny.
Jogging wyszedł z mody w Kalifornii.
Szkoda, że zaniedbaliśmy jego naukę w czasach szkolnych.
Proszę, zatrzymaj to dla siebie.
Pracownicy czasowi odgrywają znaczącą rolę w rozwoju gospodarki.
Nie wypada gapić się na nieznajomych.
Stali twarzą w twarz.
Między naszymi poglądami są fundamentalne różnice.
Teraz się nie uczę.
Chciałbym iść na tę imprezę.
Nie mam słów, by ci dziękować.
Nie pomógłbyś mi?
Ta tajemnica wciąż pozostaje nierozwiązana.
Ona mieszka za granicą.
W czasie wycieczki prawie nie jedliśmy ryżu.
Już pora, bym szedł spać.
Nie ma sensu spierać się z takim głupcem.
Nazywam go Mike.
Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.
Mieszka sam w mieszkaniu.
Mogę zobaczyć rozkład jazdy?
Robił karierę w pracy kosztem rodziny.
Jestem w niej zakochany.
Zapytał ją, czy ona to Jane.
On jest teraz w pracy, ale wróci o siódmej.
Mów, zamieniam się w słuch.
Cześć, Fred, co powiesz na badmintona w czwartek?
Krzyczała z przerażenia.
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.
Co piątek idą się napić.
Byłem głodny po długim marszu.
Ja nie wiem na ten temat nic.
Myślimy, że zaraz wróci.
Kawy bywają różne.
Jest kawa i kawa.
Cieszę się, że mam tylu dobrych przyjaciół.
Przyjdzie dzień, że mnie zabraknie na tym świecie.
Czemu jej nie powiedziałeś?
Poprosiła brata, żeby wyprowadził jej psa.
Już pora iść spać.
Próbowała popełnić samobójstwo.
Jeśli dobrze pamiętam, są kuzynami.
Możesz z nim porozmawiać.
Stwierdzili, że pokój jest pusty.
Ta firma kupiła kilka nowych samochodów.
W którym okienku mogę zrobić rezerwację?
Czy mogę przedłużyć pobyt o jeden dzień?
Język to jeden z najważniejszych wynalazków człowieka.
Prawo jazdy można otrzymać od 18. roku życia.
W szachy zagramy kiedy indziej.
On może wykonać tę pracę.
Jak planujesz dotrzeć do domu?
Władza niesie za sobą odpowiedzialność.
Drzewa zrzuciły już liście.
Zawieźli go do szpitala helikopterem.
Pokazałby mi pan drogę do jego domu?
Nie rób tego, czego nie wolno.
Mogę dostać jeszcze kawy?
Wczoraj o tej godzinie oglądałem telewizję.
Zajmowała się myciem naczyń.
Ma wszelkie szanse odnieść sukces.
Kto mówi po angielsku?
Nie rób dwóch rzeczy na raz.
Widzę się z Mary dziś po południu.
Ma dobre zdrowie, a poza tym jest mądry.
Jestem bardzo zmęczony. Nie mam teraz ochoty na spacer.
Dwieście dolarów to dla mnie dużo.
Jego życie jest w niebezpieczeństwie.
Niektórzy są umiarkowani, niektórzy radykalni.
To, na co mam teraz ochotę, to filiżanka gorącej kawy.
Potrzebuję kogoś, kto mówi po francusku.
Byłem zafascynowany grą tej grupy.
Kupiłem nowy samochód.
W mojej zupie jest włos.
Często rozmawialiśmy o polityce japońskiej.
Nie można winić twoich rodziców za taki rezultat.
Grupa ruszyła zaraz po jego przyjściu.
Zarówno woda jak olej są płynami.
Radość z powodu nowego produktu szybko rozeszła się po wydziale.
Wybiegli z pokoju.
Wczoraj miałem tylko cztery trafienia.
Ile razy karmisz ryby?
Podobno jest chory od zeszłego miesiąca.
Tym sposobem pójdzie dobrze.
Wszyscy ludzie są z natury równi.
Śmierć przyjdzie po każdego.
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.
W życiu los bawił się mną jak zabawką.
Chyba Jiro spóźnił się na pociąg.
Ona ma tendencję do przesady we wszystkim.
Ściane przykryte są bluszczem.
Kiedy się spotkają, zawsze się kłócą.
Kupiłem nowy telewizor.
O dowolnej godzinie, ale po szóstej.
Ona ma ambicję zostać baletnicą.
Oczywiste jest, że nie można żyć bez powietrza.
Proszę mi pokazać to z tamtego okna.
Nie zgodzą się na twoją propozycję.
Co chcesz mi powiedzieć?
Idź za mną, pokażę ci drogę.
Ziemia ma kształt pomarańczy.
Kiedy usłyszałem tę wiadomość, chciałem płakać.
Ten wypadek zniweczył jej szczęście.
Za zakupy zapłaciłem gotówką.
Byliśmy zdziwieni jego zachowaniem.
Matka zrobiła ze mnie lekarza.
Co to jest UFO?
W przyszłym miesiącu się okoci.
Tu spoczywają jego prochy.
Ucz cię na cudzych błędach.
On lubi wszystkie spoty.
Spychacz wyrównał powierzchnię ulicy.
To nasz bezpośredni sąsiad.
Na świecie nie ma góry równie wysokiej co Mount Everest.
Przesuńcie to biurko na lewo.
Złapałem go za ramię.
W klasie są tylko trzy dziewczynki.
Sam, nie rób tego!
Bądź tu na pewno do piątej.
Myślisz, że to jest możliwe?
Poszła wczoraj do szpitala.
Ceny poszły w górę przez ostatnie trzy miesiące.
Był zdziwiony słysząc o tym zabójstwie.
On jest pełen nowych pomysłów.
Szwajcaria to piękny kraj, który warto zwiedzić.
Dla mnie nie ma znaczenia, kto wygra.
Mogę tu zaparkować?
Postaw samochód w garażu.
Wolę powieści Agathy Christie niż Dickensa.
Wysiedli z autobusu.
Ktoś zgubił psa.
Nie wiem co robić.
Wysiadłem z taksówki.
Myślę, że nie należy tego robić.
Nie musisz zaraz wychodzić.
Powinieneś być posłuszny rodzicom.
Wszędzie gdzie poszedł, był mile widziany.
Niewątpliwie widział to.
Nie ma już wolnych miejsc.
W tej fabryce pracują mój ojciec i brat.
Ten zjazd odbywa się co roku.
Te wiadomości zasmuciły ją.
Przymierzała suknię balową.
Możesz się przejechać moim motorem.
To krzesło jest dla mnie za niskie.
Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mój stary.
Jutro nie ma szkoły.
On jest poniekąd dużym dzieckiem.
Kiedy pada, autobusy często się spóźniają.
Pomału się ściemnia.
On ma mnóstwo pieniędzy w banku.
Czasami mnie odwiedza.
Sądziliśmy, że ten plan skończy się porażką.
Złote z ciebie dziecko.
Było wiele ciekawych rzeczy.
Dlatego właśnie mogę tworzyć muzykę.
Bardzo się z tego cieszę.
Jaka jest godzina przyjazdu?
Bob gra nie tylko na gitarze, ale i na flecie.
Pokaż palcem, które ci się podoba.
Jej różowa wieczorowa suknia przyciągała spojrzenia.
Do czwartej będę zarobiony.
Przechadzał się przed swoimi podwładnymi.
Samotny żaglowiec płynie pod wiatr.
Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.
Mój ojciec zwykle ogląda telewizję po kolacji.
Powinieneś uprawiać sport.
Ona żyje z dnia na dzień.
Nie sądzę, by miało padać.
Dziwne, że wraca do domu tak szybko.
Nie znoszę się uczyć.
Ten produkt był reklamowany w telewizji.
Poszedłem do biblioteki przeczytać książkę.
Ależ z ciebie łobuziak.
To jest dobre. Powinieneś spróbować.
Pudełko, które znalazł, było puste.
Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.
Kto rózeg żałuje, ten dziecię popsuje.
On nie jest religijny.
Jestem rozczarowany, że mojego przyjaciela tu nie ma.
Miała koszyk pełen jabłek.
Może przyjdziesz na moją imprezę?
W tych czasach żyliśmy z dnia na dzień.
Wiadomość rozprzestrzeniała się powoli.
Życz mi szczęścia.
Spójrz na tę wysoką górę.
To przedsiębiorstwo mieści się na przedmieściach Osaki.
Zobaczyłem ptaka nad drzewem.
Będzie w Japonii przez całe dwa lata.
Kiedy byłem w Tokio, spotkałem się z nim.
Chciałbym rozmawiać z Johnem.
Jest bogaty, ale pracuje ciężko.
Chciałbym, byś został w domu.
Rośliny owadożerne mają różnego rodzaju pułapki w celu chwytania owadów.
To dziecko jest pod opieką wuja.
Dobrze się dogaduje ze swymi pracownikami.
Widziałem, jak skacze.
Czy oni są w sali gimnastycznej?
Szczerze mówiąc, jest człowiekiem niewiarygodnym.
On nie ma poczucia humoru.
To było tydzień temu, dokladnie drugiego kwietnia.
Jest ich sześć osób.
Niestety, jestem już umówiony.
Snom brak przede wszystkim konsekwencji.
Ja, jako Amerykanin, podziwiam Lincolna.
Jonesowie płacą służącym co tydzień.
Nie odpuszczę nikomu, kto powie na nią choćby jedno złe słowo.
On uwielbia oglądać telewizję.
Sędzia musi być bezstronny.
Muszę teraz iść?
Mary jest równie inteligentna, co miła.
Mężczyźni pasywni niezwykle rzadko wyrażają swoją osobowość.
Ona bierze prysznic co rano.
Gdyby znał angielski, zatrudniłbym go.
Zdradził swoją ojczyznę.
Przyznał, że brał łapówki.
W zeszłym roku przestał palić.
Kim ona jest?
Kim jest ta dziewczyna?
Tanaka chyba zdał ten egzamin.
Kto tu odpowiada?
Kto wynalazł telefon?
Kim jest ta kobieta w brązowym płaszczu?
Wybrałeś już ciekawą książkę dla swego syna?
Słyszałeś o wczorajszym pożarze?
Nie zrozumiałem przedostatniej linijki.
Lepiej zrób tak jak mówią.
Nie miał pojęcia, kiedy ruszać.
Przestępcy nie wypuścili zakładników.
Obezwładnił go nagły atak mdłości.
Jeśli zażyjesz to lekarstwo, poczujesz się lepiej.
Nie mają z sobą zupełnie nic wspólnego.
Centrum handlowe jest o milę dalej.
Słyszę, jak kot drapie w okno.
Cztery razy poniósł porażkę i nie próbował więcej.
Uklękli i modlili się, by wojna się szybko skończyła.
Prognoza pogody mówi, że jutro będzie chłodniej.
Wąż zmienił skórę.
Dostała na imię Alice, po swej ciotce.
W przyszłym tygodniu zdaję poprawkę z angielskiego.
W tym podręczniku jest dużo przypisów.
Nie widać go ostatnio.
Pod biurkiem nie ma książek.
Jak daleko jest stąd do Ueno?
Proszę jeszcze się poczęstować ciastem.
Miło nam będzie ponownie się z panem spotkać.
Sądzę, że to ryba słodkowodna.
Proszę się nie ruszać.
Kreacjonizm to pseudonauka.
Wolność osobista to istota demokracji.
Tej zimy szaleją przeziębienia.
Nie określił jasno swego stanowiska.
Planujemy dziś wieczorem wyruszyć na Hawaje.
Przez moment myślałem, że oszalał.
Pożar szybko ugaszono.
Każdy ma swoje wady.
Gdzie jest najbliższe centrum handlowe?
Niemożliwe, żeby ci w domu zginął płaszcz.
Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.
Nie mam drobnych.
Ten dziwny obyczaj jest charakterystyczny dla tego regionu.
To, co powiedział, to w pewnym sensie prawda.
Muszę kupić ten słownik, choćby kosztował 10 tys. jenów.
Czasami nie potrafię poskromić mojego temperamentu.
Czy dziś rano ćwiczyłeś na fortepianie?
Wysusz te buty!
Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.
Ta wojna nie wybuchła przez przypadek.
Pojechał do Ameryki uczyć się angielskiego.
Tę gwiazdę niekoniecznie zobaczymy gołym okiem.
Z powodu złej pogody musieliśmy odwołać posiedzenie.
Większość tutejszych studentów jest pilnych.
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.
Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.
Zakwalifikowaliśmy się do finału.
Urzekła mnie jej uroda.
Ken biegł koło mnie.
Jeśli skręcisz w lewo, zobaczysz kawiarnię.
Nie wspomniała, dlaczego się spóźniła.
Chłopak przykleił buzię do szyby wystawowej.
Żałowała, że ten piękny pies nie jest jej.
Mój ojciec pali.
Orzeł czy reszka?
Jeśli o mnie chodzi, nie mam na co narzekać.
„Przecież umiem grać na fortepianie” - pomyślał.
Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.
Wolę psy niż koty.
Pomogłem mamie w zmywaniu.
On myśli tylko o zarabianiu pieniędzy.
Pod ziemią jest centrum handlowe.
Nieznajomy podszedł do mnie i zapytał o drogę do szpitala.
Jak długo zostaniesz?
Nierozsądne oświadczenie rządu spowodowało wzrost cen.
Proszę iść prosto tą ulicą.
Ładnie dziś, prawda?
Telewizja jest ważnym medium przekazywania informacji.
Reszty nie trzeba.
To był tylko żart.
Nie martw się, wszystko będzie dobrze.
Nie zapomnę pańskiej uprzejmości.
Nigdy mnie nie słuchasz - jakbym mówił do ściany.
Zatrzyma się w domu przyjaciela.
Mam przyjaciela, który jest pilotem.
Do kogo należy ten parasol?
Kto organizował to spotkanie?
Może zapytamy go o radę?
To się stało w mig.
Z zapałem robi na drutach.
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.
Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.
Niebo jest zachmurzone.
Mój mąż marnie się wywiązuje z obowiązków pana domu.
Moja ciotka wcale nie jest szczęśliwsza przez to, że ma dużo pieniędzy.
Gdzie jest ten bank?
Czy on dziś czuje się lepiej?
Ukradziono mi wczoraj pieniądze.
Postaram się sam rozwiązać ten problem.
To święty człowiek.
Ten klucz nie pasuje do zamka.
Nie zbliżamy się do rozwiązania tych problemów.
On ma jokera.
Zaczął dzień od pożywnego śniadania.
Ach, cóż za piękny jesienny dzień! To właśnie coś, co nazywają spokojem po burzy.
Ten pies próbował mnie ugryźć w rękę.
Martwię się, czy wróci bezpiecznie.
Mary dumna była ze swej urody.
Mój wuj zajmował się uczeniem gotowania.
Nie zostawiaj płaczącego dziecka.
Zamknęła pudełko wieczkiem.
W czasie imprezy ciągle mówiła o swoim nowym samochodzie.
Z całych sił powstrzymywał się, by nie wybuchnąć śmiechem.
Przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły.
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.
Miał miejsce wypadek drogowy.
Nie była w stanie spojrzeć mu w oczy.
Ilu uczniów jest w twojej klasie?
Wróciła do domu przygnębiona.
Przyczyna pożaru wciąż nie została wyjaśniona.
Babcia ma trzy i pół razy tyle lat co ty.
Musimy zrealizować ten kontrakt do końca roku.
Nie sądzisz, że większość japońskich studentów dobrze się uczy?
Szukam prezentu dla matki.
Bill się wściekł i zbluzgał Dicka.
Mieszkaliśmy w Tokio sześć lat.
Oczywiście, że nie od razu Kraków zbudowano.
Człowiek to jedyne zwierzę, które używa ognia.
Poproszę o mydło.
W jakim celu jedziesz do Wielkiej Brytanii?
Skończyłeś swoją część roboty?
Masz słownik angielski?
Wysokość słoneczna to 20 stopni.
Staw czoła faktom.
Ten zwyczaj ma większość rodzin.
Zużyliśmy cały węgiel.
Mieliśmy sporą publiczność.
Liczba wypadków drogowych wzrosła w ostatnich latach.
Ile będzie kosztować wysłanie tego pocztą lotniczą?
Nigdy nie zapomnę ubiegłorocznej wycieczki do Paryża.
Ten kapitał nie wystarczy do otwarcia sklepu wielobranżowego.
Oceniając jego pracę, nie możemy zapominać, że brak mu doświadczenia.
Powinniśmy schować trochę pieniędzy na czarną godzinę.
Mój wuj uczy angielskiego na uniwersytecie.
Promyk światła z okna obudził profesora z głębokiego snu.
Pozwól, że ja naprawię samochód.
Pozwól, że ja naprawię przełącznik.
Wciąż o pani myślę.
Jej waga wzrosła do 50 kg.
Muszę dostać kilka szczepień.
Mamy zasadę, że nie ujawniamy danych osobowych.
Pokażę ci miasto.
Twoja matka jest umierająca.
Następnego ranka znaleziono go martwego w łazience.
Skąd ona się tak zna na rybach?
Suma łączna to blisko 10 tys. dolarów.
Ten lekarz jest miły dla pacjentów.
Mam nadzieję, że nie.
Myślę, że przyjdzie.
Myślisz, że ryby słyszą?
Mój ojciec jest teraz w szpitalu.
Myślę, więc jestem.
Rzadko spotyka się tancerza z taką klasą jak on.
Podciął mi skrzydła w tym, co właśnie robiłem.
On słucha tylko wymagającej muzyki.
Twoje buty nie pasują do tego ubrania.
Trafiłem strzałą w cel.
Sekretarka ubiega się o awans.
Nie słodź mi kawy.
Ta wieś mocno się zmieniła przez 10 lat.
Matka zapukała do drzwi.
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypominają mi się szczęśliwe czasy.
Był pan zmęczony wczoraj wieczorem?
Jeżdżą autobusy, które zatrzymują się w kilku hotelach w Tokio.
Prawdą jest, że on jeździ za granicę co roku.
W Japonii nie ma rynku na te produkty.
Myślę, by w przyszłym roku pojechać na studia do USA.
Mówi się, że jest milionerem.
Usiadła i zapaliła.
Tablica niekoniecznie musi być czarna.
Bardzo mi miło.
Na tej ulicy jest duży ruch.
Wieje łagodny wiaterek.
Wokół domu biegnie płot.
Minęło dużo, dużo czasu.
Lubisz angielski, prawda?
Kiedyś mieszkali w Nagoyi.
Był zaskoczony tą wiadomością.
To lekarz in spe.
Na jej twarzy widać było ślady smutku.
Papier robi się z drewna.
Kto państwa uczy konwersacji angielskiej?
Wolę wyjść na zewnątrz niż siedzieć w środku.
Po szkole już się nie uczę.
Proszę przyjść, kiedy panu będzie wygodnie.
Jeszcze szkoda go wyrzucać.
Myślisz, że jest podobny do ojca?
Jest słynny jako pianista.
W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.
Zazdrościł przyjacielowi awansu.
Co za zbieg okoliczności!
Powitali go miejscowi.
Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.
Prawie nic nie zjadła.
Może mi pan podać sól?
Podasz mi sól?
Mleko to popularny napój.
Doznał urazu grając w rugby.
Ona właśnie wychodzi.
Nie znajduję logiki w jego argumentacji.
Pani West przygotowuje śniadanie.
On śpi jak dziecko.
Zawsze chodziliśmy do kina w sobotę wieczorem.
Jeśli nie rozumiesz znaczenia tego słowa, sprawdź w słowniku.
On pływa tak dobrze jak młotek.
Lepiej zapobiegać niż leczyć.
Podaj rozdział i wiersz.
Wczoraj jadłem ryż z curry.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Ona bardzo chce się dorobić własnego sklepu.
Ojciec jeździ do pracy samochodem.
Nie byłem świadom jej obecności.
Matka powiedziała, że jeśli dam nogę, to nigdy mi nie wybaczy.
Zobaczyłem małego chłopca nazwiskiem Tony Evans.
To prawda, on dobrze gra w golfa.
Trudno być zbyt ostrożnym w doborze przyjaciół.
Dobra pogoda się utrzyma.
On nie wstaje wcześnie.
Może mi pan rozmienić te 10 dolarów?
Są zadowoleni z pracy.
Był wobec mnie nadzwyczaj uprzejmy.
Czyż nie zrobił tego złośliwie?
Allen to poeta.
Nie dopatruj się złych intencji w zwykłych czynach ludzi wokół ciebie.
Bez pracy nie ma kołaczy.
Poznałem go trzy lata temu.
Ona jest nauczycielką.
Padało wściekle przez około godzinę.
Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.
Ci studenci to elita naszej szkoły.
Te gry zaliczone są do kategorii „dla dorosłych”.
Toyota ogłosiła, że w tym roku zlikwiduje tysiąc miejsc pracy.
W przyszłym roku musisz jechać do Anglii.
Pojechał do Nagoyi w interesach.
Kiedy możesz się z nim spotkać?
Życie nie zawsze toczy się po naszej myśli.
Wokół wszędzie cisza.
Trochę mnie boli w boku.
Przegrała z nim w tenisa.
Ustalili czas i miejsce wesela.
Połowa pracy za nami.
Isao, bardzo się cieszę, że przyszedłeś.
Musimy unowocześnić nasze metody uczenia.
Szef wezwał Jima do gabinetu i wręczył mu wypowiedzenie.
Dziś wraca z Sydney.
W tej wsi jest wiele starszych osób.
Psy mają czuły węch.
Ten zwyczaj narodził się w Chinach.
Obudziła się sama.
Wstyd mi to zrobić.
Wyglądało na tanie.
Powolni, ale systematyczni wygrają w końcu.
To najgorszy hotel w mieście.
Moja siostra jest szczupła, ale ja mam lekką nadwagę.
Stypendium umożliwiło mu dalszą naukę.
W poniedziałek jestem najbardziej zajęty.
Wszystko mi jedno, czy przyjdzie, czy nie.
Mój wuj nie żyje od trzech lat.
Dzięki tym pieniądzom był w stanie kupić nowy samochód.
Musimy dołożyć wszelkich starań, by utrzymać pokój na świecie.
Nie chciałem, by tak się stało.
Zapuścił brodę, aby wyglądać doroślej.
Nie rozumiem, co mówisz.
Zaprzyjaźnił się z kilkoma wieśniakami.
Masz częście, że jest szef.
Jestem prawie gotów.
Wygląda na to, że Francja ciągnie na lewo, a Wielka Brytania na prawo.
Wygląda na to, że była chora.
Ciągnie swój do swego.
Odpoczywaliśmy tam tydzień.
Ona cierpi na poważną chorobę.
Odezwij się czasem, napisz co słychać.
Ważne są czyny, nie słowa.
Nie jesteśmy w stanie spełnić państwa oczekiwań.
W cukiernicy nie było już prawie cukru.
Szczegółowe informacje po zgłoszeniu do wydawcy.
Poproszę filiżankę herbaty.
To nie twój interes.
Nie jest pan głodny?
Czyż nie mam racji?
Nie okazuj emocji.
Nie napije się pan czegoś?
Nie znam pana.
Zabrakło wody w kranie.
Nie mogę się ruszyć.
Nie otwieraj okna.
Nie bądź taki zachłanny.
To nie było drogie.
Nie lubię się uczyć.
On nie umie pływać.
On mnie nie zna.
Nie wierz mu.
Ona nie jest biedna.
Ona ze mną nie rozmawia.
Nie jest wysoka.
Nie czytaj idąc.
Nie gaś światła.
Nie zamykaj oczu.
Zegar nie chodzi.
Chodzisz do szkoły pieszo?
Mieszkam w Kobe.
Zostaję w Osace.
Pokój do wynajęcia.
On mieszka w Nagasaki.
On jest w Tokio.
Życzy pan sobie naprawy tego zegarka?
Jest młody, ale nie traci czasu.
On wciąż stoi.
Angielski nie jest moim językiem ojczystym.
Był cały w uśmiechach.
Nie możesz opuszczać tego pokoju.
Pies zjadł całą rybę, włącznie z ośćmi i ogonem.
Nie da się żyć bez powietrza i wody.
Rugby to gra na wolnym powietrzu.
Próbował uniknąć konfliktu z szefem.
Nijak nie da się powiedzieć, że przydzielony mi pokój był wygodny.
Co dzień robi się chłodniej.
Moja babcia odeszła spokojnie tego wieczora.
Co sądzisz o jego stosunku do nas w ostatnim czasie?
Ona uważa go za niewinnego.
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.
Wnieśli lodówkę po schodach.
To najgorsza książka, jaką kiedykolwiek czytałem.
Kupiła książkę w tym sklepie.
Ruszyliśmy jej na pomoc.
On żył równocześnie z Szekspirem.
Mieszkam sam i tęsknię za maminą kuchnią.
Czy on tu mieszka?
Dziś wieczorem może popadać.
Proszę, pozdrów ojca.
Pojadę, choćby nie wiem co się zdarzyło.
Pogoda zmienia się z godziny na godzinę.
Charles Walcot badał poczucie magnetyzmu u gołębi.
Zamknij się! Gadasz za dużo!
Zachęcał syna do wielkich czynów.
Mój samochód jest unieruchomiony.
Mój przyjaciel ma siedemnaście lat.
Wczoraj były moje siedemaste urodziny.
Ona ma najwyżej 18 lat.
Ona ukończy siedemnaście lat w lutym.
Dał mi 10 tys. jenów.
Pokarm jest trawiony w żołądku.
W końcu skontaktowałem się z nim telefonicznie.
Skrzyżowali miecze z głośnym szczękiem.
Zostawmy go lepiej w spokoju.
Samochód potrącił policjanta.
Dwa plus trzy plus cztery daje w sumie dziewięć.
Jego zdenerwowanie obnażyło kłamstwo.
Małżeństwo to grób życia.
Telewidz widzi tylko to, co pokaże kamera.
Szklanka jest pełna mleka.
To jest miękkie w dotyku i gładkie.
Burza spustoszyła wioskę.
Możesz wziąć własne jedzenie do szkoły.
Jak tylko wyszedł z domu, zaczęło lać.
Mój starszy brat cię pozdrawia.
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.
Warto wypróbować ten plan.
Struktura mózgu jest skomplikowana.
Ona zna dziesięć języków.
Uważam, że to rozsądny pogląd.
Podał jej rękę i uśmiechnął się.
Ta książka miała osiem wydań.
Mój wuj dożył dziewięćdziesiątki.
Pociąg przyjechał o czasie.
W powietrzu unosi się woń róż.
Miesięczna składka tego ubezpieczenia wynosi 10 tys. jenów.
Cesarz jest symbolem jedności narodu.
Maszyna się zamuliła i marnie chodzi.
Tę książkę chętnie czytają dorośli.
Myślę, że kłamstwo to zło.
Wczoraj przeczytałem 80 stron tej książki.
Po prostu zrób, co radzi.
Lubię grać na pianinie.
Policja upomniała go, by jechał wolniej.
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.
Ogólnie rzecz biorąc, dorobek prezydenta nie jest taki zły.
Zapewne wstąpi na tron.
Już nie mam ochoty na słodycze.
W tej chwili nie mogę sobie przypomnieć.
Nie można oceniać człowieka po wyglądzie.
Skoro tak mówisz...
Twoje badania przyniosą owoce.
On nie specjalizuje się w historii.
Zwróć uwagę na jego najnowszy film, który wychodzi w przyszłym miesiącu.
Przed śmiercią zgromadził niemałą fortunę.
Możesz pożyczyć parasol, jeśli potrzebujesz.
Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.
Mam przyjaciela, którego ojciec jest słynnym pianistą.
Pociągiem to ledwo cztery minuty stąd.
Ile lat ma ten pies?
Nie jedz tyle. Przytyjesz.
W jakim wieku Japończycy biorą ślub?
Uważam siebie za swego własnego boga.
A więc znowu wojna, po tak długim zawieszeniu broni?
Ilość dymu, jaka wydobywa się z elektronicznego papierosa, wcale nie jest szkodliwa.
Czy wczesnośredniowieczne hutnictwo szkła stanowiło kontynuację szklarskiej technologii Rzymian?
W tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego.
O której położyłeś się wczoraj wieczorem?
Ten most ma nośność tylko dziesięć ton.
Przy ciepłej pogodzie żywność szybciej się psuje.
Wracam o dziesiątej.
Sprzedałem to za dziesięć dolarów.
Już sierpień i nasze wakacje dobiegają końca.
Wykonam tę pracę, choćby okazała się nie wiem jak trudna.
Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.
Byłem zdziwiony zobaczywszy uczniów sprzątających swoją klasę po lekcjach.
Ken jest pilnym studentem.
Od wódki rozum krótki.
Właśnie sprzątał ogród.
Mówi się, że był zamieszany w aferę.
Wolę ciężko pracować niż siedzieć bezczynnie.
Tak właśnie się poznaliśmy.
Przyznał, że zakochał się we mnie.
Ona bardzo się martwi o jego zdrowie.
Moja szkoła przygotowuje się do uczelnianego festiwalu muzycznego.
Może pan to posłać priorytetem?
Spójrz na szyld tuż przed tobą.
Wszyscy uważaliśmy, że wdrożenie tego planu jest trudne.
Przy budowie domostw używali kamienia.
Lola tańczyła z wdziękiem.
Na stole jest pomarańcza.
Czy nie mógłbyś przedstawić mnie p. Harrisonowi z PC Interactive?
Nie wolno zostawiać otwartych drzwi.
To przedsiębiorstwo zostało założone w roku 1974.
Starsza pani wysiadła z autobusu.
Bill wygrał mecz nie dzięki szczęściu, ale dzięki umiejętnościom.
Jestem członkiem klubu tenisowego.
Meg znalazła czterolistną koniczynkę.
Zamierzam wystawić moje róże na wystawie kwiatów.
Niepotrzebnie podlewałem kwiaty. Właśnie kiedy skończyłem, zaczęło padać.
Inne leśne zwierzęta przyszły oglądać weselne tańce, a wkrótce i one ruszyły w tan w księżycową noc.
Ta linijka jest wyskalowana w milimetrach.
Mieszkamy na Ziemi.
Mogę dać panu egzemplarz raportu, ale nie ręczę za jego poprawność.
Nie wyytrzymam tego hałasu ani chwili dłużej.
Uważany jest za osobę trudną.
Przyjął jej poglądy.
Ruriko chodzi do liceum.
Nie ma możliwości, by został lekarzem.
Przekonywać go to jak z wodą się bić.
Gotów był pomóc jej w zmywaniu naczyń.
Nowy projekt był wielkim tryumfem.
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.
Kolor moczu jest klarowny.
Właśnie kupiliśmy dwa meble.
Połóż dziecko spać.
Zróbmy konkurs. Kto wymyśli najgorsze przekleństwo, wygrywa.
Sporządziliśmy listę potencjalnych klientów.
Na ile dni planuje pan pobyt?
Spotkałem się z młodą Amerykanką.
Tylko pokój może uratować świat.
Powiedziała szefowi, o czym myśli.
Ważne jest czytanie wielu książek.
Zaczął od zjedzenia pożywnego śniadania.
Nie ma innego wyjścia jak czekać na niego.
Wkurzył się, jak usłyszał tę wiadomość.
Wszyscy, których znam, dobrze o niej mówią.
Kim z zawodu jest twój ojciec?
Kupiła parę kozaków.
A kto się zajmie kotem?
To tamto okienko.
Dobrze się czuję w jej towarzystwie.
Czy wszyscy pasażerowie są na pokładzie?
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.
Zupełnie nie rozumiem jego sposobu myślenia.
Musisz unikać błędów tego typu.
Codziennie na śniadanie jem gotowane jajka.
Powiedz mi, jak rozwiązać ten problem.
Właśnie ruszam na dworzec.
Język angielski jest używany przez wielu ludzi.
Są ludzie, którzy żyją dzięki swym synom.
Zgubiliśmy się w lesie.
On ma ledwo 10 dolarów.
Pływanie to dla mnie rozrywka.
Gdybym tylko wyszedł z domu 5 minut wcześniej...
Dostałem dwa bilety od kolegi.
Odeszła powolnym krokiem.
Przypuśćmy, że on tu jest.
Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.
Jej syn stacjonuje w zachodnich Niemczech.
Zamówiłem te książki w Niemczech.
To duża mapa Niemiec.
Ten aparat został wykonany w Niemczech.
Ren stanowi granicę między Francją a Niemcami.
Kiedy wróciłeś z Niemiec?
Kiedy licznik osiągnie określony „szczęśliwy numer”, pokazuje się wiadomość.
Niemcy graniczą z Francją.
Hitler wciągnął Niemcy w wojnę.
Prawie kończę już pracę.
Nigdy nie zapomnę miłych chwil spędzonych z państwem.
Po sobocie przychodzi niedziela.
Ostateczny wynik wyniósł dwa do zera.
Te drzwi wiodą do sypialni.
Spotkałem się z nim przed warzywniakiem.
Jesteś pełnoletni, musisz zacząć życie na własny rachunek.
To wszystko, co mam w tej chwili do powiedzenia.
Nie zapomnij wpaść do mnie jutro rano.
Nie martw się o mnie.
Masz dużo czasu?
Raczej powinna przyjść.
Musiałem przełożyć umówione spotkanie.
Dwa, cztery, sześć itd. to liczby parzyste.
W krajach chrześcijańskich niedziela jest świętem.
Pacjent czuł się coraz gorzej z powodu wzięcia tego lekarstwa.
Z silnikiem wszystko w porządku.
Mój ojciec nigdy nie bierze długiego urlopu.
Im głębiej w noc, tym było chłodniej.
Wyszedł na spacer z nią dziś rano.
Mama przestała szyć i podniosła książkę.
Mój magnetofon wymaga naprawy.
Ming Xiao nie wie jeszcze, dokąd pojedzie w przyszłym roku.
Pracuję w Central Parku codziennie o szóstej.
Ona mieszka blisko morza, ale nie umie pływać.
Zgodziliśmy się na ten plan.
Wszyscy wiedzą, że stracił nogę na wojnie.
Jest młody, ale ma doświadczenie.
To dziecko nie umie jeszcze używać łyżki.
Ciotka uszyła mi nową sukienkę.
John nie umie grać na gitarze.
Wyślę ci mój głos na taśmie.
Kiedy pojawiło się życie?
Jaskrawe kolory przyciągnęły nasz wzrok.
Wszyscy wiedzą, że Bell wynalazł telefon.
Moja siostra zwykle chodzi do szkoły piechotą.
Cały dzień pracowałem na gospodarstwie.
Mój jest równie dobry co twój.
Tom jeszcze nie umie pływać.
Fałszowali księgowość, by uniknąć podatków.
Ona wie, że John ją kocha.
Przekroczyli granicę i wjechali do Hiszpanii.
Mogę przejrzeć pańską gazetę?
Czy ona umie grać na gitarze?
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.
Dopił piwo i zamówił następne.
Ona umie dobrze szyć.
Mój syn zna się na zegarku.
On umie pływać.
Mary umie pływać.
Bill umie jeździć na rowerze.
Jak się pisze słowo „pretty”?
Nie oceniaj ludzi po wyglądzie.
Pośliznął się na lodzie.
Nie mogłem powstrzymać łez współczucia.
Olej nie miesza się z wodą.
Wczoraj była silna śnieżyca.
Uważaliśmy, że brak jej zdrowego rozsądku.
Jeśli on usłyszy o twoim ślubie, będzie wściekły.
Właściwie to od rana nic nie jadłem.
Chodzę z Kenjim do tej samej szkoły.
To miasto leżało pod ziemią przez stulecia.
Wczoraj pojechali autobusem do zoo.
Częściowo się z tobą zgadzam.
Umiesz pływać kraulem?
To na razie wystarczy.
Został pochwalony za ratowanie życia.
Znajomość podstaw hiszpańskiego sprawi, że przyjemniej spędzisz wyprawę do Meksyku.
Co robimy z podręcznikami?
Prawda, byłem w niej zakochany.
To się odnosi do większości z nas.
Powinieneś już iść spać.
Dziś 18 czerwca, urodziny Muiriel!
Lepiej, by przyznał się do przestępstwa.
Zawsze mu ustępowała.
Wspaniale się zachował.
Wpadnij, kiedy ci będzie pasować.
Kiedy do mojego domu dodano przybudówkę, założyłem w tym pokoju osłonę dźwiękoszczelną i wewnętrzny zamek.
Trzeba krzyczeć przeciw niesprawiedliwości.
Jedzcie dużo warzyw.
Ser łatwo się kroi nożem.
Problem leży w silniku.
Nie pamiętam, kiedy przeprowadził się do Bostonu.
Studenci zwykle uczą się z muzyką w tle, wtedy domownicy pracujący obok włączają radio i telewizor dla towarzystwa.
Od wczoraj leje.
Achilles był starogreckim bohaterem.
Na zebraniu było tylko sześć osób.
Co to dokładnie znaczy?
Postanowiliśmy ukryć się na dwa-trzy dni.
Kto gra na fortepianie?
Na etykiecie jest napisane „dwie pastylki na raz”.
On mówi, że nie przyjdzie.
Mike zdołał przenieść sam swoją walizkę.
Nauka w tej szkole kosztuje dużo pieniędzy.
Kiedy wszedłem do pokoju, zamilkli.
Ta podróż dużo kosztuje.
Dźwięk dzwonka mnie zbudził.
On zawsze narzeka na szefa.
To jedno i to samo.
Przeprowadził się tu niedaleko.
Prawie nie miała pieniędzy.
Zrób coś z krwotokiem z rany.
Twój pokój to tylko połowa wielkości mojego.
Pies szedł za mną aż do domu.
John jest chudy jak wilk.
Ona też będzie?
Śnieg padał przez wiele dni z rzędu.
Chyba weźmiemy udział w meczu tenisa.
Młodzi Japończycy lubią rocka i jazz.
Cathy chyba lubi muzykę.
Ten problem jest tak prosty, że nawet ja go rozwiążę.
Jutro może popadać.
W ogrodzie rosła wiśnia.
Dobrze, że tego nie kupiłem.
Służąca sprzątnęła podłogę.
Bardzo mi było przykro po usłyszeniu tej wiadomośći.
Perspektywy naszego interesu nie są dobre.
Możesz jeść wszystko, byle nie za dużo.
Te maszyny teraz nie pracują.
Ten człowiek rządził krajem przez pięćdziesiąt lat.
Powiedz, o czym myślisz.
Nie możesz się pomylić.
Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze robiła sobie ze mnie żarty.
Zadziwiające, ale ożenił się z piękną aktorką.
Mój syn urósł w zeszłym roku 5 cali.
P. Smith jest tu w pobliżu.
Ten przypadek wymaga rozwagi.
Jako kucharz nie ma sobie równych.
Sukces jest wynikiem twojego wysiłku.
Dał jej książkę.
Codziennie przez godzinę uczę się angielskiego.
Ostatnio zacząłem stosować dietę.
Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.
Uczyłem się angielskiego przez cztery ostatnie lata.
Znalazłem klucz, którego szukałem.
Masz psa, prawda?
W pożarze zginęło dwadzieścia osób.
Ile kosztuje przejazd autobusem?
Jest żądny sławy.
Tego właśnie potrzebowałem.
Ona nie mówi w domu po japońsku.
Pora, byś się ożenił.
W Japonii można prowadzić samochód mając ukończone 18 lat.
Postanowił przekazać interesy synowi.
Nie rób dwóch rzeczy równocześnie.
Nie łap dwóch srok za ogon.
Wkrótce się przyzwyczaisz do występowania publicznie.
Daj mi jeszcze jedną szansę.
Czasami jedziemy razem na ryby.
Pokazałem jej mój pokój.
Musimy postanowić, kiedy wyruszamy.
Kruche zdrowie to jego słaby punkt.
Co roku kupuję nowe zeszyty do szkoły.
Ostatnio wiele się buduje.
Rząd tego kraju gnębi własnych obywateli.
W naszej szkole promuje się sport.
On nie lubi sportu. Ja też nie.
Myślę, że on jest najodpowiedniejszy do tej pracy.
Wolę grejfruty niż pomarańcze.
On wstydzi się pytać.
Nazywają go Jim.
To na tyle ważne, że zajmiemy się tym osobno.
Mama posprzątała stół.
Myślę, że może powodować nieporozumienia fakt, że społeczeństwo daje młodzieży tyle przywilejów emocjonalnych.
Wszyscy w mieście go znają.
W zeszłym roku sporo padało.
Tę wodę można pić.
Ciekawe, czy naprawdę jesteś szczęśliwy.
Boże Narodzenie już za progiem.
Ruszyliśmy w kierunku stawu u stóp wzniesienia.
Kyoko, przestraszona hukiem gromu, przywarła do mnie.
Prowadziła skomplikowane przygotowania do przyjęcia.
Musimy być gotowi na wszystko.
Ostatnio go nie widuję.
Ostatnio prawie go nie widuję.
Na to pytanie łatwo odpowiedzieć.
Szybko zrobiłem podliczenie.
Pokój był przesycony zapachem perfum.
Patty skończyła pisać list do przyjaciół mieszkających w Kanadzie.
Każdy chce być szczęśliwy.
Zniszczenia w Kobe były tak straszliwe, jak się spodziewałem.
Leżeli na sztucznej trawie.
Tylko ciebie chcę.
Nie zadawaj się z nimi.
Miałem dużo nauki na egzamin.
Mój syn umie już liczyć do stu.
Gdybym przegapił pociąg, nie czekajcie na mnie.
Chcemy zaprosić Petera do Japonii w najbliższej przyszłości.
Firma ABC znów jest na minusie.
Wszystkie jego późne obrazy były uważane za arcydzieła.
Wyjdź zaraz, jeśli nie chcesz się spóźnić na zebranie.
Czy mówi pan po niemiecku?
Nie zdawałem sobie sprawy z rozmiarów problemu.
Usunęła wszystkie lekarstwa poza zasięg dzieci.
Wrócił do domu o dziesiątej.
Praca jest niemal skończona.
Jak tylko woda zaczęła się gotować, dodała składniki.
Ta opowieść czerpie z tradycji.
Nie bierz rzeczy zbyt poważnie.
Trzeba być uprzejmym wobec starszych.
Koło mojego domu jest park.
Kiedy wypadek miał miejsce?
Przyznaję, to prawda.
Nie było potrzeby, by przychodził osobiście.
Tony umie szybko biegać.
Mówi tak, jakby znał tę tajemnicę.
Sklep zamyka się o 11.
Ona umie obchodzić przepisy.
Nie kładź portfela na grzejniku.
Jeśli zjesz choćby jedno ciastko, dostaniesz w łeb.
To aktywny polityk.
Zatrzymał to w tajemnicy.
Od tego dnia pomogliśmy mu uczyć się japońskiego.
Ona właśnie je obiad.
Przed śmiercią zgromadził wielką fortunę.
Powiedział mi o tym bezpośrednio sąsiad.
Piłka się odbiła i poleciała do ogrodu sąsiada.
Marszand ręczył za autentyczność tego obrazu.
Ambicja to jedna z jego cech.
Małe miasto położone jest między wielkimi.
Ależ jestem zmęczony.
Ich związek jest oparty na wzajemnych korzyściach i wygodzie.
Koncert był sukcesem.
Ta rzeka ma 500 mil długości.
Ależ masz piękne oczy!
Wyjaśnij mi sposób zażywania tego lekarstwa.
Dlaczegoś sprzedał swój świeżo wybudowany dom?!
Muszę skończyć tę pracę do czwartku.
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.
Nie ma sensu go krytykować.
Zamówiłem książkę w Londynie.
Ona jest pełna dobrej woli.
Obejrzała się dookoła, ale nic nie zobaczyła.
Sprzątała w domu, przygotowując się do imprezy.
Poświęcała czas studiom nad muzyką.
Przyjdź, kiedy ci pasuje.
Szkoda, że nie możesz przyjść na imprezę.
Ten staruszek wygląda na smutnego.
Ted długo na nią czekał.
W końcu chcę się ustatkować i założyć rodzinę, ale jeszcze nie teraz.
Musisz tylko dobrze się starać.
To ty byłeś w błędzie.
Beton stwardnieje za kilka godzin.
Chciałbym wiedzieć, jak ciało wchłania te substancje.
Emi tańczyła najpiękniej z trzech dziewcząt.
Wieśniacy jak zwykle zajęci byli rozrzucaniem ziarna.
Jest dość zimno.
Ściśle rzecz biorąc, pomidor to owoc.
Nie przeszkadzaj jej.
Zaprzyjaźniłem się z nią.
Praktyka czyni mistrzem.
Jego działania są bezprawne.
Pracownicy tej firmy próbowali ukryć prawdę, ale i tak wkrótce wyszła na jaw.
Połóż to na stole.
Czy mogę zapalić?
Ten obraz przywołuje wiele wspomnień.
Pokój wygląda zupełnie inaczej po zmianie zasłon.
Zbudowałem dom tuż obok puszczy.
Nasz telewizor nie chodzi od przeszło tygodnia.
Mówię ci to.
Musisz wysiąść na następnej stacji.
Muszę zająć się wyłącznie nauką do egzaminów wstępnych.
Szparagi można jeść nawet zimą.
Wysokie czoło znamionuje znaczną inteligencję.
Ona zawsze lubi się uczyć nowych rzeczy.
Gdybym miał więcej pieniędzy, przeprowadziłbym się do większego domu.
Zeszłej jesieni przeprowadziliśmy się do Nowego Jorku.
Wkrótce poznamy prawdę.
Przepraszam za tamtą niezapowiedzianą wizytę.
Spotkałem ją przypadkiem.
Oblał egzamin i pogrążył się w rozpaczy.
Jest z pochodzenia Japończykiem.
Kiedy odjeżdża następny pociąg do Bostonu?
Jak się miewasz ostatnio?
Może u nas przenocować jedną noc.
Niezależnie od zimna na zewnątrz, pokoje są przyjemnie ogrzane.
Mariko świetnie mówi po angielsku.
To kwestia stopnia.
Jak skończę tę pracę, będę czytać książkę.
On ma znakomite uderzenie.
Ojciec kupił mi nowy rower.
To ma pewien związek z tym problemem.
Ten staw jest zbyt płytki dla pływania.
Toyota ogłosiła likwidację 1000 miejsc pracy w tym roku.
Tom nie musi iść dzisiaj do szkoły.
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.
Próbował napisać opowiadanie.
Ten szalik jest miękki i gładki.
Księżyc ukryty jest za chmurami.
Matka pocałowała dziecko.
On często zadaje głupie pytania.
Dziecko zaczęło płakać.
Wyzdrowiejesz w ciągu kilku dni.
Poszła do domu.
Zupełnie zatracił poczucie obowiązku.
On mieszka na przedmieściach Londynu.
Nikt nie jest zbyt stary, by się uczyć.
Za około dwa tygodnie.
Mieszkam w mieście.
Mieszkam w tej dzielnicy.
Śpię w swoim pokoju.
Ona pracuje w banku.
On pracuje w banku.
Zadzwonię za 20 minut.
Zgubiłem go w tłumie.
Chciałbym popływać w tej rzece.
Moje biuro leży w śródmieściu.
Możesz mi pomóc w pracy?
Mój brat pracuje w banku.
To, czym teraz jestem, zawdzięczam wujowi.
Góry mieniły się jesiennymi kolorami drzew.
Dick wyraził chęć pomocy nam.
Zniszczono ponadto wiele domów. W całym mieście były powybijane okna.
Zgadzam sie z panem.
Alex odpowie: „kolor”.
Zgubiłem klucz od pokoju i nie mogę wejść.
Gospodarka japońska rosła po 5 procent rocznie.
Podróżowałem wzdłuż i wszerz Ameryki.
Jest studentką II roku.
Niech nikt nie zbliża się do ognia.
Serce jej się ściskało ze współczucia nad tym biednym dzieckiem.
Popełnił błąd przez nieuwagę.
Susie uwielbia japońską muzykę.
Do budynku wszedł obcy.
Na niebie śpiewały ptaki.
Ryby żyją w morzu.
Czy mogę zadzwonić za dwadzieścia minut?
Będę z powrotem za dwie godziny.
Za dziesięć minut jestem wolny.
Nasz kot jest w kuchni.
Eric jest w naszej drużynie piłkarskiej.
Wracam za kilka minut.
Poszukaj tego słowa w słowniku.
Koty widzą w ciemności.
Często rozmawiam z nim w autobusie.
Mary ma w ręku kwiat.
Pan Wang pochodzi z Chin.
Jane pochodzi z Australii.
On pochodzi z Anglii.
Właśnie wrócił z zagranicy.
Mój dziadek pochodzi z Osaki.
Myślę, że on tu przyjdzie.
Jego samochód właśnie został naprawiony.
Właśnie tu przyszedł.
On przychodzi tu prawie codziennie.
Mój wuj przyjdzie do nas jutro.
Właśnie zaczęło padać.
On przychodzi tu raz w miesiącu.
Znam pewnego nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.
Odwiedza mnie prawie codziennie.
Mary właśnie zaczęła.
Zobaczyłem w oddali błyskawice.
Tu wolno palić.
Może oprowadzę pana po mieście?
Właśnie skończyłem jedną trzecią zadania.
Czy to prawda, że jedziesz studiować do Londynu?
Nie ma sensu pyskować dorosłym.
Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.
Kto pomaga twej matce?
Moja siostra nie uczy się teraz.
Ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego.
Człeka prawego i złoczyńcy nie poznasz po opończy.
Czekam ponad godzinę.
Niestety, nie zdążę na spotkanie przy lunchu.
Uważali go za zagrożenie dla społeczeństwa.
Złodziej włamał się do domu, aby ukraść pieniądze.
Amerykanki nie miały prawa głosu.
Po prostu chcę dać ujście emocjom.
Podstawowym celem nauki jest poszukiwanie prawdy, nowej prawdy.
Zróbmy test ciążowy.
Policjant zatrzymał go za przekroczenie prędkości.
Jego wykłady są potwornie nudne.
Wieje tu świeżym powietrzem.
Brakuje nam jednej pałeczki do sztafety.
Postawiliśmy namiot w pół godziny.
Byłem zaangażowany w tę pracę trzy lata, czyli do momentu, aż skończyłem 20 lat.
To drzewo jest wiecznie zielone.
Ta mapa się przydaje podczas jazdy samochodem.
Może pan wyjaśnić, jak działa to urządzenie?
Ojciec rzadko wraca przed ósmą.
Zawsze, kiedy tu przychodzi, zamawia to samo danie.
Widziałem ją, jak pływa.
Nie widział nikogo.
Gdzie widziałeś Nancy?
Widziałeś już koalę?
Widziałeś mój aparat?
Egzaminy już zaraz.
Odwiedziała staruszka w szpitalu codziennie z wyjątkiem niedziel.
Oto, co namalował.
To przedsiębiorstwo zakupiło nowy system informatyczny.
Zasady neutralizują kwasy.
Możesz dać tę książkę komukolwiek, kto ją zechce.
Osiągnęła sukces ciężką pracą.
Mój aparat to Nikon.
Uważaj na złodziei w mieście.
Odpowiedział na moje pytania dzięki swej nadzwyczajnej pamięci.
Proszę o wybaczenie.
Kochać na zabój.
Nie ma wątpliwości, że angielski jest najszerzej używanym językiem świata.
Muszą słuchać poleceń.
Tony mieszka w Kobe.
Tony mówi dobrze po angielsku.
Tony mówi po angielsku lepiej niż ja.
Nie ma możliwości, by o tym wiedziała.
Wybierz który chcesz.
Co z tym, u diabła, zamierzasz zrobić?
Pewnie się zgubił.
Nie zmieniaj zdania.
Nie rób nic po łebkach.
Nie wiem, co mam robić.
Prawie nikt mu nie wierzył.
Nie jestem zajęty.
On już tutaj nie pracuje.
Nie miał pojęcia, co robić.
On nie wygląda na swój wiek.
Czekam już dwie godziny. Nie mogę dłużej czekać.
Dlaczego on nic nie mówi?
Odrosły jej włosy.
Powiedz, co chcesz, żebym zrobił.
Przeleciała listę, by sprawdzić, czy jej nazwisko tam jest.
On ma donośny głos.
W żołądku robi się wrzód.
Przypomina mi to moją matkę.
Mija pięć lat, odkąd przyjechałem do Tokio.
Kto ci o tym opowiedział?
Nakrzyczał na nią za to, że zostawiła otwarte drzwi.
Blondynka rozmawia ze swoim psychiatrą.
Zrywała kwiaty w ogrodzie.
Ten samochód wymaga przeglądu.
Policja uniemożliwiła ucieczkę przestępcy.
To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.
Ten problem nie jest jeszcze rozwiązany.
Dziecko właśnie śpi.
On nie wie, kto zbudował te domy.
Wiele programów telewizyjnych ma zły wpływ na dzieci.
Każda z klasy dziecząt przyniosła drugie śniadanie.
Robotnicy lubią chodzić do knajp, gdzie mogą się zrelaksować.
Wydaje mi się, że on jest zbyt beztroski.
Jeśli stracę twą miłość, stracę wszystko.
Nie bierz ich milczenia za posłuszeństwo.
Zadzwonię jutro do Toma i poproszę o pomoc.
Nasz sukces zawdzięczamy głównie jego staraniu.
Jestem gotów do startu.
Co rano budzą się o szóstej.
Przy innych okolicznościach bez zmian, niewątpliwie to temperatura jest kluczowym czynnikiem w tym eksperymencie.
Wielu studentów popełniło ten sam błąd.
Nie zginął na próżno.
Właśnie rozmawiam przez telefon.
On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.
Ten felietonista wyciągnął jakąś starą aferę.
Obiecał nie palić.
Udało mi się ujść bez szwanku.
Po kolacji poszedł spać.
Poszedł w ślady ojca.
To będzie pięć tysięcy jenów japońskich.
W zeszłym miesiącu byłem w Londynie.
Obiecał, że dostarczy informacji.
Mary nie wygląda sympatycznie, ale ma dobre serce.
Carlos odczekał chwilę.
Cały ranek pisałem listy.
Mój pokój jest na czwartym piętrze.
Proszę częstować się ciasteczkami.
Nie znałem jego planu.
Próbował wypowiedzieć się słowem i gestem.
To zachowanie jest typowe dla niego.
Dlaczego tak pan sądzi?
Ścigałem się z nim.
Pojechał tam sam.
Jeszcze nie zapamiętałem jej adresu.
Co bardziej lubisz: jabłka czy pomarańcze?
O jego propozycji nawet nie warto mówić.
Konferencja jest planowana w Tokio.
Skończyłeś się już pakować?
Nasz dom ma siedem pokoi, włącznie z jadalnią.
Mamy trochę czasu przed odjazdem pociągu.
Ciotka przyniosła mi kwiaty.
Taką mam nadzieję.
Samo to jest godne upamiętnienia, ale jeden szczegół mnie niepokoi.
Jem śniadanie codziennie o siódmej.
Poczta jest w środku miasta.
Czy prenumerowałeś kiedyś angielską gazetę?
Potem wszystko ci o tym opowiem.
Okrucieństwo, jakiego dopuszczono się na tym komisariacie, jest niewyobrażalne.
Ta restauracja serwuje wyjątkowo dobre dania po niskich cenach.
Zachowuj się jak na twój wiek przystało.
Wychylali się przez okno, by oglądać paradę.
Wiosną ptaki wiją gniazdo, by wysiadywać młode.
Niewielu studentów było obecnych na spotkaniu.
W porównaniu z ceną sprzed roku, teraz jest znacznie taniej.
W tym ubraniu bardzo jej do twarzy.
Zrobił małą figurkę z gliny.
Ona trzyma coś w ręku.
Wczoraj wieczorem poszedł spać o jedenastej.
Mój ojciec lubi swoją pracę.
Jestem słaby z matematyki.
Mam trzy razy więcej książek niż on.
Czy muszę brać to lekarstwo?
Dlaczego mnie o to prosisz? Lepiej zrób to sam.
Jestem mu winien 100 dolarów.
Trzeba mu pomóc.
Musisz mu pomóc.
Czy muszę pisać list?
Muszę już iść.
Zawdzięczam mu swój sukces.
Czy muszę przemawiać?
Czy muszę otwierać okno?
Muszę kupić jeden.
Muszę przeprasować koszulę.
Mam list do napisania.
Muszę posprzątać w pokoju.
W tym tygodniu mam urlop.
Jestem winien wujowi 10 tys. dolarów.
Muszę dać z siebie wszystko.
Muszę wybrać trochę pieniędzy.
Muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć.
W ostatnią niedzielę poszliśmy z rodziną do zoo oglądać pandy.
Muszę się zaopiekować tym kotem.
Muszę odpowiedzieć na jej list.
Muszę iść po zakupy.
Muszę jutro powiedzieć jej prawdę.
Zawdzięczam powodzenie jego pomocy.
Muszę dać mój rower do naprawy.
Umówiłem się z nią o piątej na dworcu.
Nie powinieneś jeść za dużo.
Musisz odpowiedzieć na te pytania.
To, kim jestem, zawdzięczam przyjacielowi.
To, kim jestem, zawdzięczam ojcu.
Choćbyś był bardzo zmęczony, musisz to zrobić.
Muszę kupić nowe narty.
Muszę się nauczyć wielu słówek i wyrażeń.
Muszę być na dworcu o trzeciej.
Muszę robić zadania, nie mogę wychodzić.
Muszę pamiętać, by kupić jutro tę książkę.
Musisz to zrobić, czy ci się to podoba, czy nie.
Musisz przestrzegać kodeksu drogowego.
Nie wolno palić przy pracy.
Po co mam to robić?
Ile razy mam ci to powtarzać?
Musisz pozbyć się tego złego nawyku.
Muszę skończyć zadanie domowe przed kolacją.
To dzięki rodzicom jestem tak zdrowy.
Rodzicom zawdzięczam to, kim teraz jestem.
To, kim jestem, zawdzięczam wujowi.
Nie trać z oczu celu swego życia.
Ciągle jestem winien bratu 10 dolarów, które pożyczył mi w zeszłym tygodniu.
Nie wolno biegać w budynku szkoły.
On musi umrzeć.
On musi cię kochać.
Jim musi natychmiast iść do szpitala.
On musi być niewinny.
Człowiek musi pracować.
Przyrzeczeń trzeba dotrzymywać.
Trzeba być uczciwym.
Trzeba przestrzegać reguł.
On musi odpowiedzieć na to pytanie.
To musi być brat Toma.
On ma tu przyjść o szóstej.
On musi mieć koło czterdziestki.
On musi być powyżej sześćdziesiątki.
Artysta musi mieć oko do kolorów.
Opozycja była wściekła na projekt ustawy.
Nie zapomnij wysłać tego listu.
Właściwie to sam dopiero wróciłem.
Przybiegł na dworzec bez tchu.
Rozmawiali przez całą noc.
Serdecznie przepraszam za kłopot.
Fale biły o falochron.
Jestem pewien, że rzuci pracę.
Ten pies nie widzi na jedno oko.
Przyjęto ten plan na zebraniu.
Myślę, że on ma rację.
Jest już wrzesień, ale ja się bardzo cieszę.
Bank jest trzy ulice stąd.
Nie rozumiem jego psychologii.
Przypuśćmy, że się wzbogacisz na wyścigach.
No dobra, posprzątam ten pokój.
Nie bierz tego tak serio!
Obawiam się, że złapałem chorobę weneryczną.
Pilnuj, szewcze, kopyta.
Oni zawsze mają problem z jedzeniem.
Trzech osób wciąż brakuje.
W wazonie są piękne róże.
Gdzie jest mój samochód?
Przez 10 lat prowadził interesy w Tokio.
Nauczyciel skończył dzisiejszą lekcję.
Halo! Jesteś tam jeszcze?
Gdyby wiedzieli, że tak się stanie, zmieniliby plany.
Napiszę, jak tylko dotrę na miejsce.
Mam za mało pieniędzy, by to kupić.
Chyba jest głupi, jeśli w to wierzy.
Ona musi być po osiemdziesiątce.
Rachunek jest do zapłaty dzisiaj.
Jiro nie musi dziś iść do szkoły.
Nieznane są przyczyny jej samobójstwa.
Mleko się zepsuło.
On ma sympatyczny charakter.
Jeśli jutro będzie ładnie, pojedziemy na piknik.
Zna pan p. Browna?
Czy ma pan zapałki?
Czy ma pan zapalniczkę?
Czy ma pan siostrę?
Czy mówi pan po francusku?
Proszę zostać tam, gdzie pan stoi.
Zrób tak jak powiedziałeś.
Możesz go uciszyć?
Chwycił strzelbę i wycelował.
Ten film nie jest tak ciekawy jak oryginał.
Powinieneś był zatrzymać to w tajemnicy.
Dzieci były zadziwione i zachwycone cyrkiem.
Wolę już być oszukiwany, niż miałbym sam oszukiwać.
On jest bez tchu po biegu.
Był bardzo zmęczony i nie mógł iść dalej.
Uczeni chyba znają prawdę.
Te spodnie są uszyte z trwałego materiału.
Nie wolno tu wchodzić.
Nasze powodzenie zależy od waszej pracy.
Ogląda pan telewizję?
Czy nie zrobiłem panu krzywdy?
Mogę się przyłączyć?
Czy ma pan rezerwację?
Oto pańskie klucze.
Przyjmuemy wasze warunki.
Proszę zabrać dzieci.
Naoko to szybkobiegaczka.
Lubię ustawienie mebli w tym pokoju.
Angielszczyzna to mój język ojczysty.
Nie od razu Kraków zbudowano.
Wyprasowałem zgniecione spodnie.
To dosłownie idiota.
W ogrodzie botanicznym widzieliśmy wiele dziwnych roślin.
Wiele osób sprawiło mi przykrość.
Przychodził tu wiele razy.
Dobrze jest mieć pomysły... Nie sądzisz?
Tym autobusem dojedziesz na dworzec.
Dzieci szybko pogrążyły się w tej grze.
Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.
Nie dotrzymał obietnicy.
Nowa prawda i wiedza zawsze poprawiają ludzkie życie i zwykle znajdują praktyczne zastosowanie.
Pozwalacie dzieciom pić kawę?
Mogę pożyczyć nożyczki?
Ile lat mają wasze dzieci?
Myj zęby po jedzeniu.
Proszę zamknąć oczy.
Twoi przyjaciele będą za tobą tęsknić.
Chciałbym porozmawiać z jednym z twoich gości.
Proszę napisać pańskie nazwisko, adres i numer telefonu.
Wyprasowałem swoje chusteczki.
Obraził mnie bez powodu.
Znamy się od wielu lat.
Podobno jego ojciec leży w szpitalu.
Dziewczyna ćwiczyła na poręczach.
Nie zdziwiłbym się, gdyby się spóźniła na pociąg.
Musisz tylko poprosić, by oddał dług.
Twoje wyniki egzaminu są znakomite.
Dużo masz przy sobie pieniędzy?
Ostrzegłem go, ale puścił to mimo uszu.
Daj mi te informacje jak najszybciej.
Nigdy nie zrobiłem czegoś, przez co ludzie wytykaliby mnie palcami.
Przez plac przewalały się tysiące ludzi.
Gdy tak szedłem, zaczęło lać.
Podkreślał wygodę mieszkania w dużym mieście.
Większość ludzi nie wie o tym planie.
Zawsze dotrzymuję słowa.
Miałem na sobie najlepsze ubranie.
Pamiętaj, co ci powiedziałem.
Przyjaciele mówią mi Beth.
Obie moje siostry są zamężne.
Rozbiłem sobie okulary.
Przedstawiłem Marię rodzicom.
Właśnie skończyłem zadanie domowe.
Ciągle bolą mnie nogi.
Miałem krew w moczu.
Jack jest jednym z moich przyjaciół.
Wypadek zdarzył się na moich oczach.
Szybko męczą mi się oczy.
Wszyscy moi przyjaciele lubią gry komputerowe.
To jeden z moich najlepszych przyjaciół.
Nie przyjął moich przeprosin.
Pomógł mi w pracy domowej.
Jej głos wciąż brzmi mi w uszach.
Ona opiekuje się moimi dziećmi.
Mam zęby wrażliwe na zimno.
Ten dom dokładnie spełnia moje wymagania.
Jedna z moich walizek zniknęła.
Zaprosiłem sąsiadów na kolację.
Trzy godziny spędziłem nad pracą domową.
Dentysta skontrolował mi zęby.
Lubię, jak ona się śmieje z moich dowcipów.
Spotkałem znajomego na lotnisku.
W wolnym czasie piszę wiersze.
Czytałem tę książkę raz za razem.
Czytałeś już tę książkę?
Przeczytałem o tym w gazecie.
Wczoraj wieczorem czytała książkę kucharską.
Czytałem już dzisiejszą gazetę.
Czytałem wczoraj tę książkę.
Czytałem już tę książkę.
Od rana przeczytałem trzy książki.
A mówiąc o Szekspirze, czytałeś jego sztuki?
Czytałeś już dzisiejszą gazetę?
Firma planuje sprzedawać nowy produkt po 1000 dolarów.
Przed pójściem spać zwykle wysypuje drobniaki na stół.
Uczę się angielskiego sam.
Odgrzejesz mi zupę?
Zebranie nie cieszyło się przesadną popularnością.
Dalej nie jestem w stanie iść.
Z trudem powstrzymywała łzy.
Ten problem jest trudny do rozwiązania.
Kot śpi na krześle.
Masaru bierze dziś ślub.
Ten kandydat startuje na burmistrza.
Jego żona chyba jest cudzoziemką.
Czy mam wpłacić kaucję?
Jak ci się mieszka samemu?
Czy mogę prosić o przysługę?
Musisz się przesiąść na Shinjuku.
Nie rozmawiaj o pracy przy jedzeniu.
Mistrz wagi muszej walczył z silnym przeciwnikiem.
Udała, że mnie nie słyszy.
Płakałem całą noc.
Poczułem nagły ból głowy.
Jak się nazywa to warzywo po angielsku?
Clara robi świetną robotę.
Dobrze się nią dogaduję.
To wycieczka dla przyjemności, nie służbowo.
Jeśli się pospieszysz, zdążysz.
Z samolotu ta wyspa jest bardzo piękna.
Proszę dużo śmietanki do kawy.
On często się śmieje z własnych dowcipów.
Nie mogli znaleźć miejsca.
Bardzo się cieszę, że mój syn tak sobie poradził na swoim recitalu.
Jeśli cię boli, weź środek przeciwbólowy.
Tom powinien wrócić w południe.
Czekała długie godziny.
Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.
Mój ojciec i brat lubią hazard.
Chciałbym za żonę dziewczynę, która lubi gry komputerowe.
Wzrost przestępczości nieletnich stanowi poważny problem.
Po długim marszu czułem głód.
Na dachem zobaczyłem księżyc.
Łyżwiarstwo to sport, który uprawia wiele osób.
Niech się dzieje co chce, ja zdania nie zmienię.
Biegamy codziennie przed śniadaniem.
Czy mogę poprosić o sól?
Chciałbym pojechać do Francji.
W parku bawi się kilkoro dzieci.
Ona bierze lekcje gry na fortepianie raz w tygodniu.
Ta sala mieści dwa tysiące widzów.
Pojechał za mnie.
Powiedział, że cokolwiek się zdarzy, on jest przygotowany.
Ona wraca w następną niedzielę, czyli dziesiątego.
Proszę nie pić alkoholu.
Jeśli będziesz się spóźniał, będę musiał cię wyrzucić.
Amazonkę zasila wiele dopływów.
Na razie porozumienia nie osiągnięto.
Potrzebuję pierwszej pomocy.
Ona często przyjeżdża do tego kraju.
Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.
Łapcie tego mężczyznę!
Co robiłeś rano?
Po południu mamy dwie lekcje.
Najszczęśliwszy jestem w domu z rodziną.
Dziewczyna przemawiała w parku.
Ciekawe, kto jest pochowany w tym grobowcu.
Ja jestem Japończykiem, a ty - Amerykaninem.
Mów wyraźnie, aby każdy cię słyszał.
Sądząc po wyglądzie nieba, może padać.
Gram w grę video.
Ta kawa jest dla mnie za mocna.
Zabrakło papieru toaletowego.
Zaczęła się szkoła i na razie mi się podoba.
To najpiękniejszy widok, jaki widziałem.
Dziś ja zapraszam na kolację.
Bała się, czy nie spóźni się na pociąg.
Przyniesiesz mi dzisiejszą gazetę?
Miała szczęście, że zdała ten egzamin.
Co jest napisane na tym znaku?
Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.
Zrobię to, pod warunkiem, że dostanę pieniądze.
Zaraz skończę czytać tę powieść.
Nie ma się z czego śmiać.
Nie siedź w nocy.
Czy twoja matka prowadzi samochód?
Podobno liczba bezrobotnych ostatnio wzrosła.
Śnieg padał cztery dni.
Posłał bagaż wcześniej.
Algebra to gałąź matematyki.
Och, dziś mam szczęście!
Pięć galonów zwykłej poproszę.
Ciekawe, ale on nie lubi być ośrodkiem zainteresowania.
Pożar wzbudził panikę w teatrze.
Nie wiemy, czy przyjdzie, czy nie.
W pokoju śmierdziało papierosami.
Matka Lucy kazała jej się opiekować młodszą siostrą.
Możesz podejśc do egzaminu w przyszłym tygodniu?
Czym się interesujesz?
Powinienem był wczoraj napisać ten list.
Nauczył mnie pływać.
Nie mam się w co ubrać, by iść kupić ubrania.
Mam na imię Shu.
Przyczyną wypadku była jego niefrasobliwość.
Piłka uderzyła ją w oko.
Pamiętam, że wysłałem ten list.
Mieszkają piętro niżej.
Kwiaty rozjaśniły pokój.
Ziemia to planeta mała, ale piękna.
Przyjęła jego oświadczyny.
To dziecko nic, tylko płakało.
Jutro o tej porze będę się uczył w bibliotece.
Klimat Japonii jest łagodny.
Pojechałem taksówką, bo padało.
Postanowiłem pisać do mamy raz w miesiącu.
On pracuje w dziale planowania.
Przed śniadaniem zawsze rzucam okiem na gazetę.
Ileż to razy przychodziłem tu z nią...
To chyba grypa.
Jeśli nie masz nic przeciwko, to ja też nie.
Helen przyjechała do Japonii w ubiegłym roku.
Zapytała, czy może skorzystać z telefonu, to jej pozwoliłem.
Mary nie szczędziła mu wyzwisk.
Myślisz, że kim on jest?
Ma 30 metrów szerokości.
Tak czy inaczej, jest za późno.
Ann nie ma sobie równych w tenisie.
Za pieniądze nie kupisz wolności.
Nigdy nie zapomnę tego, co mi powiedziałeś.
Nasz sklep jest otwarty w godzinach 10-19.
Pani Young nie miała nic przeciwko mojej niespodziewanej wizycie.
Wolę jeździć samochodem niż chodzić.
O jakie wydarzenia bieżące pytają na egzaminie do służby cywilnej?
Możesz zgasić światło?
On rzadko pisze do rodziców.
Nie słuchaj jej.
On bardzo lubi język angielski.
Róże pięknie pachną.
To urządzenie napędza mały silnik elektryczny.
Czy ta droga prowadzi na dworzec?
Pracuję w tej firmie.
Im jesteśmy starsi, tym słabsza pamięć.
O dziewiątej nie mogę iść.
Nie podoba mi się ten zegarek.
Skończyłem już pracę.
Kapitan dowodzi statkiem i załogą.
Nie ma nikogo, kto by tego nie wiedział.
Nikt nie przyszedł mi z pomocą.
Udało mi się zdać egzamin.
Zaprowadzi mnie pan do szpitala?
Ten kraj jest bogaty w surowce naturalne.
Zapytałem go, gdzie mogę zaparkować.
On ma dobre stosunki z całą klasą.
Słońce jest bardzo daleko od Ziemi.
Tą drogą nie da się przejść.
Student wyszedł nie mówiąc nic.
Dziś rano wstałem później niż zwykle.
Podziękowała za prezent.
Spróbuj jeszcze raz.
Czy on umie grać na fortepianie?
Powietrze jest zanieczyszczane.
Właśnie dlatego wczoraj nie przyszedłem.
Importujemy dużo żywności.
W wypadku zginęło dużo ludzi.
Zadzwonię do niego później.
Czy w tym centrum handlowym jest supermarket?
Kazał nam wyruszać natychmiast.
On ma dwanaścioro dzieci.
Pystynia w Chinach ma więcej ludzi, niż cała Japonia.
Wziął książkę z półki.
Stadion jest pełen rozemocjonowanych widzów.
Paryż to jedno z największych miast świata.
Ludzie byli przerażeni.
Ptaki uczą się latać instynktownie.
On ma aż dwanaścioro dzieci.
Z plotek dowiedziałem się o problemach Keiko.
Sekretarka włożyła list do koperty.
Przez ponad 40 lat żyjemy w pokoju.
Zawsze podróżuję z czekami podróżnymi zamiast pieniędzy.
Uśmiechali się do siebie.
Chodźmy coś zjeść.
Zbił okno celowo.
Czy można płacić kartą kredytową?
Każdy z nich dostał nagrodę.
Modem był wbudowany w komputer.
Niektóre węże są jadowite.
Jego choroba to może być rak.
Nie ma siły, żeby nie padało.
Byli już u kresu wytrzymałości.
On ma silne ramiona.
Podziel się ciasteczkami z Jimem, dobrze?
Ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie.
Ona mówi bardzo dobrze po angielsku.
Ależ smutna ta dziewczynka!
Dzięki temu nie będę musiał pisać do niego.
Paryż to w pewnym sensie centrum świata.
Zapomniałam. Ale możesz się sam przekonać, jeśli zdejmiesz mu kapelusz.
Niektórzy młodzi Japończycy wolą pozostać kawalerami, zamiast się żenić.
On nie traci nadziei.
On doprawdy gra nieczysto.
Jeśli potrzeba, pomogę ci.
Już dobrze się czujesz?
Nie obgaduj ludzi.
Polecieliśmy do Paryża i byliśmy tam tydzień.
Sekretarz Stanu zajmuje się sprawami międzynarodowymi.
Najlepszą obroną jest atak.
Młodzież w naszym kraju nie interesuje się polityką.
W ten sposób ludzie pozbywają się niepotrzebnych rzeczy.
Nie mieli zielonego pojęcia, że czekam.
Uprawiał rozmaite rośliny.
Jest dobrym pływakiem.
Pies szczeka na obcych.
Przesyłam ci pocztą prezent urodzinowy.
Przesyłam ci pocztą lotniczą prezent urodzinowy.
O mnie mówisz?
Jak mówi przysłowie, istotnie czas to pieniądz.
Zginął na polu chwały.
Obserwatorzy patrzyli, jak wchodził do samolotu.
Dziś nie musisz pracować.
Proszę o odpowiedź.
Ona przyjaźni się ze wszystkimi kolegami z klasy.
Jest 7:50 rano.
Rób jak chcesz.
Wypadek samochodowy był dla niej strasznym doświadczeniem.
Pies merdał ogonem.
Dźwięk skrzypiec jest piękny.
To, kim dziś jestem, zawdzięczam rodzicom.
Wczoraj poszliśmy pływać w rzece.
Poproszę plan miasta.
Ojciec mówił nawet o moich kolegach.
Wsunął chustkę pod brodę.
Porozmawiam o tym z szefem.
Te trzydniowe dyskusje były pożyteczne.
Podobno los jego firmy wisi na włosku, ale może to tylko plotki.
Płód mocno kopie.
Jest starszym z dwojga.
Zaśpiewajmy pieśń partiotyczną.
Jego występ był godny podziwu.
Zwykle chodzę do szkoły piechotą.
Czy ojciec jest w kuchni?
Nie znoszę tego faceta.
Każdy robi błędy.
Mimo ulewy postanowił wyjść.
Ale ja zawsze byłem za leniwy.
Nasz nauczyciel angielskiego jest zawsze punktualny.
Pizza hawajska to moja ulubiona pizza.
Karp to moja ulubiona ryba.
Chciałem ją zaskoczyć.
Mieszkam w Japonii.
Drzewa wypuściły liście.
Mogę już iść?
Jestem innego zdania.
Znam tę dziewczynę.
Pooglądajmy tu telewizję.
Gdzie mogę odebrać bilet na samolot?
Pożyczyliśmy rowery i zwiedzaliśmy Hagino.
Nasze poglądy zgadzają się zgrubsza z ich poglądami.
Nie mieszaj się do nieswoich spraw!
Nie myślałem, że jest taki nieśmiały.
W porównaniu z zawodnikiem sumo jesteś drobny.
Grałeś wczoraj w tenisa?
Ktoś wołał mnie po imieniu.
Jak szybko dotrę do Tokio?
Gonzales podarował rower wszystkim swoim pracownikom w Europie.
Kupiłem książkę po angielsku, ale trudno mi było ją zrozumieć.
Było bardzo zimno, więc jezioro zamarzło.
My, Niemcy, boimy się Boga, i nikogo więcej.
Nie zmienię zdania, czy ci się to podoba czy nie.
Nie znalazłem ojca ani w jego pokoju, ani w ogrodzie.
Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.
Znalazłem monetę na chodniku.
Znalazł dla Mary piękne mieszkanie.
Kiedy przyszedłem, leżał w łóżku.
Znalazłem dobrą restaurację meksykańską.
Znalazłem w końcu odpowiedź na to pytanie.
Uległem pokusie i zapaliłem papierosa.
Jeszcze nie znalazłem pracy.
Uważam, że ta książka jest nudna.
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.
Odłóż to tam, gdzieś to znalazł.
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.
Znalazłem ten budynek.
Wierzysz w duchy?
Obierz ziemniaki i marchewkę.
To najwybitnieszy poeta wszechczasów.
Jego słowa okazały się kłamstwem.
Jasne, że zna odpowiedź.
Kwaśno-owocowy smak rabarbaru jest niezrównany.
Z botanicznego punktu widzenia rabarbar jest warzywem.
Nie wierz w ani jedno jego słowo.
Możesz mnie obudzić jutro o siódmej rano?
Jeśli chce, potrafi dotrzymać tajemnicy.
Rana nie chce się zabliźnić.
Ona ładnie pisze.
Nie mogę jeść mięsa.
Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.
Przyjęła prezent od niego.
Wygląda na bardzo szczęśliwą.
On nie umie grać na gitarze.
Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.
Po ślubie odbyło się wielkie przyjęcie.
Gdyby nasz samolot został porwany, co byś zrobił?
Oboje moi dziadkowie nie żyją.
Jego hobby to zbieranie owadów.
Rząd transportował towary na wyspę śmigłowcem.
Przyjdę, jeśli będę miał czas.
Mam dosyć fast-foodów.
Naszemu systemowi podatkowemu wciąż brakuje spójnej filozofii.
P. Brown to nasz doradca finansowy.
Mogę dostać to pismo?
Tylko kilka osób przyszło punktualnie na spotkanie.
Nie mam nic więcej do powiedzenia na jego temat.
Skąd nas zabierze autobus?
Międzynarodowe taryfy pocztowe różnią się w zależności od miejsca docelowego.
Spotkajmy się tu jutro.
On umie przepłynąć milę.
Co niedziela chodzę do kościoła.
Myślisz, że celowo się pomylił?
Mam długopis, ale chcę inny.
Posypać obficie stolnicę mąką.
Zrobię to z największą przyjemnością.
Skorzystał z okazji i zabrał głos.
Czyj to jest pokój?
Tu nie mówi się po angielsku.
W końcu poniósł porażkę.
Byłem bardzo zaskoczony wielkością ryby.
Telewizja odebrała kinu popularność.
Nie lubię dużych lamp.
To pierwszy film Spielberga, jaki widziałem.
Spotkam się z wszystkimi po kolei.
Nie chcę się związywać z jedną firmą.
To mój numer telefonu.
Jak ją poznałeś?
Przyczyną większości wypadków samochodowych jest niewyspanie.
Od wczoraj mieszkam w Kobe.
Ukłuł się szpilką w palec i zaczęła mu lecieć krew.
Do jutra z łatwością zdążymy, bez problemu.
Przejrzysz moje wypracowanie?
Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.
Po jego stronie nie było błędu.
Dobry z niego śpiewak.
Mamy trzeci października.
Chłopak zaczął hałasować.
Pożar strawił miasto.
Od trzech lat odkładam ćwierć pensji.
To jego stały tekst.
Dzisiejszy świat musi zintensyfikować produkcję żywności.
On pracuje osiem godzin dziennie.
To najlepsza restauracja, jaką znam.
Policja poszukiwała zaginionego dziecka.
Otworzyłem pudełko i zajrzałem do środka.
Kelly wyciągnęła tę sprawę na światło dzienne.
Bezskutecznie próbował otworzyć zamknięte drzwi.
Czy mogę wejść do środka?
Wypił lampkę czerwonego wina.
Pudełko jest puste, ale dotknij i sprawdź.
Ojciec sprał mnie na kwaśne jabłko za wagarowanie.
Z trudem skończyłem zadanie domowe.
Bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny.
Pańskie uwagi były nie na miejscu.
Ponieważ ojciec zachorował, musieliśmy żyć z niewielkich dochodów.
Fundacja powstała w celu pomocy sierotom.
Napełnij słoje wodą.
Dostałem list napisany tydzień temu.
Co dokładnie znaczy słowo "precise"?
Nauka angielskiego idzie mu bardzo dobrze.
Balon powoli opadał, w miarę jak uchodziło z niego powietrze.
Wszyscy ją chwalą.
Czytanie komiksów uważane jest za dziecinną rozrywkę.
Wiesz, że nie lubię jajek.
Zszokowana, straciła mowę.
Podawać z sosem sojowym, octem ryżowym lub sherry.
Zatrzymaj tę informację dla siebie.
Bena uważano za kryminalistę.
Trudno przekonać Jacka.
Wskazałem na niego.
Ceny mięsa spadły.
Czy to jest człowiek, którego żona zginęła w wypadku?
Ona podróżuje dookoła świata.
To brązowe jest moje.
Nike mu już nie wierzy.
Okazało się, że klatka była pusta.
Możesz mi dać trochę pieniędzy?
Nie wątpię w jego sukces.
Cała wieś go podziwia.
Muszą naprawić samochód.
Słyszałeś kiedyś o nim?
Widziałem Boba dziś rano.
Poproś może nauczyciela o radę.
W przyszłości rozsądniej wydawaj pieniądze.
To dziecinnie proste.
Nazwaliśmy psa Tim.
Ale on spał jak dziecko.
Jest ode mnie dwa razy starszy.
Kolacja będzie o 18:30.
Nie bierz tego na serio. Tylko żartuję.
Dziewczyna w białym to jego narzeczona.
A może kufelek piwa?
Lucy to studentka ze Stanów.
On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.
Poszedłem na ryby.
Mówi tak, jakby był nauczycielem.
Oglądałem stare zdjęcia.
On pije za dużo.
Bali się dużego psa.
Rób co radzę.
Jestem bardzo wysoki.
Nie miał możliwości nas odwiedzić.
Często jemy surowe ryby.
Noszę szkła kontaktowe.
Przyszedł mi pomóc.
Teraz mam czas.
Jestem na urlopie.
Załóż buty, proszę.
Możliwe, że ona przyjedzie jutro.
Oskarżyli George'a o porażkę.
On ma wpływy.
Co się dzieje?
Zatrzymał tajemnicę dla siebie.
Bill ma wiele oryginalnych pomysłów.
Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.
Nie ma sensu kłócić się z nim.
Chcę pojechać do Australii z rodziną.
Ta koszula musi iść do prania.
Światło się zapaliło.
Chciałbym dowiedzieć się więcej o twoim kraju.
Przysięgam, ja nigdy bym tego nie zrobił.
Wolę mieć czas niż pieniądze.
Ranny krzyczał o pomoc.
Jakim językiem mówi się w Meksyku?
Nie chcę ryzykować, że go stracę.
On ma dość pieniędzy, by to kupić.
Ten fotel zajmuje zbyt dużo miejsca.
Chciałbym się czegoś napić.
Bierz, ile chcesz.
Dam ci małą radę.
Przyjdź do mnie kiedy chcesz.
Odrzutowiec dotarł na Naritę z godzinnym opóźnieniem.
Chciałbym ci pomóc w pracy domowej.
Lubię ich wszystkich.
Chciałbym, żeby rozwiązał ten problem.
Miałem nadzieję, że skończymy wczoraj.
Chcę studiować za granicą.
Nie mam ochoty go widzieć.
Przywiązał psa do drzewa.
Patrzył jej w twarz.
Możesz wziąć co chcesz.
Chciałbym, żebyś dotrzymał obietnicy.
Chciałbym, by zaśpiewał piosenkę.
Nie chcę mięsa.
Chcę z kimś pogadać.
Chcę kupić nowy rower.
Ojciec pozwolił mi umyć samochód.
Dick miał wypadek samochodowy.
Nie zostawię cię.
Czas zamknąć bramę.
Czy już przyszedł?
Wybrała zły numer.
Starzec zmarł w zeszłym tygodniu.
Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.
Zmarł na raka płuc.
P. Smith jest sławnym skrzypkiem.
Na naszej stronie, www.example.com, znajdziecie wszelkie niezbędne informacje.
Nie sposób opisać mych uczuć.
Masz trzy samochody.
Prognozowanie to sztuka przepowiadania, co się zdarzy, a następnie tłumaczenia, dlaczego tak się nie stało.
Śmiech to zdrowie.
Powiedział: niech nam Bóg pomoże.
W oczach Boga wszyscy jesteśmy równi.
Niektórzy wierzą w Boga, inni nie.
Nie ma już Boga ani Buddy.
Bóg wie, że to prawda.
Boże, zachowaj nas.
Boże, usłysz mnie!
Boże, usłysz me wołanie!
Bóg jest naszą siłą.
Bóg stworzył wszechświat.
Niech cię Bóg błogosławi.
Wierzę w Boga.
Wierzymy w Boga.
O, mój Boże!
Przypuszczam, że jesteś zajęta dziś wieczorem.
To opowieść o kocie.
Liczyłem, że wyzdrowieje.
Islandia należała kiedyś do Danii.
To biurko jest inne niż zamawiałem.
Okłamał mnie, dlatego jestem na niego zły.
Nie ma sensu próbować ją przekonać.
Bardzo się cieszę, że cię widzę.
Bill, zadzwoń do mnie wieczorem.
Jestem nowym studentem.
On jest wiecznie niezadowolony.
Joe nie odzywał się do hałaśliwego sąsiada.
Nie mogę zasnąć.
Niepokoi mnie twoje nieodpowiedzialne zachowanie.
Żeby to otworzyć, potrzebujemy narzędzia..
W tym, co mówi, nie ma treści.
Czy długo rozmawialiście?
Wynik był poniżej naszych oczekiwań.
Znowu zaczęli się kłócić.
To lekarstwo należy brać co trzy godziny.
Nigdy więcej tego nie zrobię.
Nie pozwalam sobie na jedzenie słodyczy.
Nie biegam tak szybko jak Jim.
Czy jest życie na innych światach?
On dobrze gotuje.
Pan Hashimoto był zakłopotany pytaniem Kena.
Czekaj na swoją kolej.
Kiedy się przeziębisz, bierz to lekarstwo.
To Anglik, który uczy nas angielskiego.
Pozdrów ode mnie rodzinę.
Czy są listy do mnie?
Kiedy ją rozpoznał, krzyknął: "Val!"
Kupiła dwa funty masła.
On jest jak zwykle zajęty.
Matka Teresa rozpoczęła swoją działalność od zorientowania się, co jest potrzebne nędzarzom.
Widziałem ją na Shibuyi.
Nie ustępuj przed tymi żądaniami.
Przepraszam za spóźnienie.
Mróz ściął kwiaty.
Czytałem z nudów czasopisma.
Poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku.
Dziś wieczorem wysłana zostanie rakieta na księżyc.
Budynek jest w opłakanym stanie, zarówno w środku jak i na zewnątrz.
Nie lubię powieści bez bohatera.
Powiedziałem policjantowi wszystko co wiem.
Dość trudno opanować francuski w 2-3 lata.
W zeszłym roku pojechali do Kioto.
Powiedziała, że kradzież to zło.
Sądził, że jest szczęśliwa.
Jakie filmy są teraz grane?
Ona świetnie jeździ na nartach!
Nie mogę na to patrzeć.
Wydajesz się uczciwym człowiekiem.
Zależy, jak się za to zabierzesz.
Staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.
Pomogłem zszywać wydruki, bo pewnie będą potrzebne na radzie studentów.
Choćby miało to potrwać trzy lata, musisz osiągnąć swój cel.
Wyrzucił paczkę starych listów.
Kto ich uczył zachowania przy stole?
Zrób trzy kopie z każdej strony.
Podobno wciąż żyje.
Proszę wyrzucić mnie na dworcu.
Byłem w stanie odpowiedzieć na to pytanie.
Wolę narty od pływania.
Ten słownik ma 12 tomów.
Wzięli ślub pół roku temu.
Oto koszyk pełen owoców.
Ta skała ma kształt zwierzęcia.
Byłem tam dziesiątki razy.
Jak już państwo wiecie.
P. Hirose uczy tych studentów gramatyki angielskiej.
To właśnie książka, jaką chciałem przeczytać.
Rzadko bywa wściekły.
Susan lubi słuchać muzyki.
Nie znam wszystkich w tej szkole.
Wczoraj spotkałem dawnego przyjaciela, którego nie widziałem od dawna.
Ach, w końcu dostałem kalendarz!
Czy ktoś z państwa był na Hawajach?
Polecam wyspę Maui.
Też chciałbym polecieć na Hawaje.
Wczoraj był czwartek, 26 stycznia 2010 roku.
Ależ było zimno!
W czwartek było naprawdę zimno, czyż nie?
Było tak zimno, że bolały mnie uszy.
Dziękuję za poprawkę.
Mam dosyć tej zimy, chcę już wiosny!
Jak na razie jest tylko marzenie.
Ta droga prowadzi na lotnisko.
Wszyscy byliśmy pod wrażeniem jego opowieści o przygodach.
Mój bagaż nie przyjechał. Co się stało?
Co będziesz oglądać?
On robi ciastka.
Z punktu widzenia ekologii, Antarktyda powinna być pozostawiona tylko badaniom naukowym, a nie turystyce ani wykorzystaniu komercyjnemu.
Kiedy byliśmy w Stanach, co niedziela chodziliśmy do kościoła.
Nie licz na pomoc innych.
On bardzo szanuje tego profesora.
Możemy zobaczyć się dziś wieczorem?
Wielu młodych ludzi jeździ za granicę w czasie wakacji.
Mam przekrwione oczy.
Poszedłem w kierunku parku.
Powiedział, że później poda wynik egzaminu.
Myślę, że to jest w porządku.
Nie, nie mam.
Podnieś prawą rękę.
Cieszę się, że mogłem cię poznać.
Żałuję, że nie postąpiłem jak radził.
Podobno Nancy jest bardzo ładna.
Nic nie bierze się z niczego.
Oko jest zwierciadłem duszy.
W tej bibliotece jest dużo książek.
Poczekajmy, aż wróci.
Kiedy skończyłem 15 lat, dostałem własny pokój.
Mój pies merda ogonem.
Zadałem Tony'emu pytanie.
To brzmi doprawdy interesująco.
Nancy i Jane musiały wracać do domu o 5:30.
Chyba będzie śnieg, prawda?
Nie popuszczaj wodzy wyobraźni.
Przekazałem mu żywność.
Wszyscy gracze byli na miejscach.
Z góry dziękuję.
On jest słabego zdrowia.
Nie możemy rozmawiać w bibliotece.
Zaginione dziecko odnalazło się po dwóch dniach.
Tak, jestem z Sapporo.
Postaw się w moim położeniu.
Właśnie rzuciłem palenie.
Po jakiemu mówi się w twoim kraju?
To urządzenie jest przestarzałe.
Osaka jest centrum handlu w Japonii.
Jego powieść sprzedawała się dobrze.
Przyjaciele ją uwielbiają.
W Hiszpanii od roku 1975 jest demokracja.
Każdy zna prawo.
Kenji jest tenisistą.
Dopiero wczoraj dostaliśmy list od ciebie.
Dlaczegoś się spóźnił?
Nigdy nie słyszałem o tym aktorze.
Ryoko ma uroczą, małą buzię.
Nie sposób zadowolić wszystkich.
Jego plan został odrzucony.
Pracowała z całych sił.
Ścięto wszystkie jabłonie.
Jego zachowanie mnie zdumiało.
Połowa melonów została zjedzona.
Na śniadanie jem tylko grzankę z kawą.
Możesz już wyjść z pokoju.
Nie chcę już jeść.
Dawno temu ludzie porozumiewali się sygnałami dymnymi.
Nikt nie wie, co się z nią stało.
Wiosną wiele roślin zakwita.
Wyglądał na chorego.
Skończyła robotę przed piątą.
Jaką wysokość na Fuji?
Przyjęliśmy jego propozycję.
Dlaczego wyszła do domu wcześniej?
Zrobiło się porządnie zimno.
Poleciał z Tokio do Osaki samolotem.
Była blada ze strachu.
Zwykle nie muszę pracować w niedziele.
Zwiedziłem wiele regionów Anglii.
Dowiedzieliśmy się, dlaczego wybuchła Rewolucja Francuska.
Nauczyciel polecił mi lekturę Szekspira.
Dzięki mnie zmienił plany.
Teoria i praktyka powinny iść w parze.
Czy muszę wykręcać kierunkowy?
Jak sądzisz, dlaczego piłka nożna nie jest popularna w USA?
Cena tego samochodu jest bardzo wysoka.
On najszybciej biega w całej klasie.
To dobry pisarz.
On potrafi ładnie pisać.
Wcale nie byłem zmęczony.
Najpierw musimy skończyć zadanie domowe.
Musisz się tylko skupić.
Mogłem go już kiedyś spotkać, ale nie pamiętam kiedy.
Czy to japońskie jedzenie?
Wykorzystywał każdą okazję, by ćwiczyć angielski.
Ona mieszka na wsi.
To było niewiarygodne.
Mieszkam w Japonii od trzech lat.
Tu jest około 10 chłopców.
Wrzucił kamyk do stawu.
Śpiewała pięknym głosem.
Musisz się nauczyć postępować uważniej.
Niepokoję się o twoje zdrowie.
Co wolisz - jabłka czy banany?
W XIX wieku wielu Afrykanów zostało sprzedanych w USA jako niewolnicy.
Ich plan brzmi interesująco.
Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.
Ciekawym, co się stało Paulowi.
Ktoś ukradł mi walizkę.
Zebranie zostało odwołane.
Im człowiek starszy, tym słabsza pamięć.
To jabłko ma bardzo kwaśny smak.
Nie jestem już dzieckiem.
Proszę spojrzeć na to zdjęcie.
Tom kupił nowy samochód.
Czy jest tu ktoś, kto umie prowadzić samochód?
To ty napisałeś tę ksiązkę?
Nie będę w stanie zabrać Shigemi z przedszkola.
Trochę czasu trwało, nim ją przekonałem.
Mam w tygodniu dużo pracy.
Myślę, że jesteś na dobrej drodze.
Tak, powinieneś być bardzo ostrożny.
Kupiłem ten długopis za dwa dolary.
Mówiłem głośno, żeby wszyscy mnie słyszeli.
To powinno być jasne dla wszystkich.
Ten pan to mec. Perry Manson.
Uczy się dużo do egzaminu.
Był tak dziecinny, że nie mógł powstrzymać pokusy.
Uporałem się już z robotą.
Pożyczyłem tę książkę z biblioteki.
Wytłumacz mi, dlaczego się wkurzyła.
Nie mogę być na spotkaniu.
Gdy mnie zobaczyli, nagle zamilkli.
Możesz to zrobić.
W ogrodzie nikogo nie było.
To jest porysowane. Może pan obniżyć cenę?
To tylko dziesięć minut stąd.
Czy ta czarna torba jest pańska?
Wychodzę po obiedzie.
Nie dał rady spędzić z nią całego życia.
Choć ma już swoje lata, jest wciąż zdrowy i aktywny.
Marzy mi się społeczeństwo, które uczciwie rozdziela bogactwo.
Jego opinia nie miała znaczenia.
Wielu przedsiębiorców obdarowuje urzędników prezentami i pieniędzmi, by zyskać ich przychylność.
Oblany egzamin był dla niego gorzkim rozczarowaniem.
Jeździec z koniem, którzy spadli z klifu, zostali wkrótce uratowani.
W życiu często zdarza się to, co nieoczekiwane.
Wyszła nie żegnając się nawet z przyjaciółmi.
Eksport broni został zakazany.
Nie mogę już na niego czekać.
Chyba nie naprawi mi tego urządzenia.
Pomalowałem płot na zielono.
Kiedy się wycofał, interes przejął syn.
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.
Dom był pusty, jeśli nie liczyć kota.
Zwykle to co mówisz jest prawdą.
Cieszę się, że spotkam Jane.
Już wiesz, gdzie pojedziesz na wakacje?
Matka kazała mu robić zadanie domowe.
Oparzyłem się w rękę żelazkiem.
Zdołałem złapać ostatni pociąg.
Jeśli się napiję kawy, to umrę.
Po chwili wrócił ze słownikiem pod pachą.
Życie w luksusie.
Co byś zrobił na moim miejscu?
Jej jedyny syn zmarł przed nią.
Dała mu to.
Robi wrażenie uczciwego.
To robota w sam raz dla mnie.
Wrzuć gazetę do sieni.
Lubię robić zdjęcia.
On jest mniej inteligentny ode mnie.
Jeśli cię zapytają o twoje mocne punkty, miej przygotowaną odpowiedź.
Mówi, że przyjdzie.
Już miałem wychodzić, gdy przyszedł mój stary przyjaciel.
Popadł w złe towarzystwo.
Starzec dał mi pożyteczną radę.
Byłem u fryzjera ściąć włosy.
Jest dobrze wychowana.
W koszyku są dobre jabłka.
Student był uprzejmy pokazać mi drogę.
Nie wchodź na tę drabinę, jest niebezpieczna.
Mówi Tom. Chciałbym rozmawiać z Anną.
Dzieci mogą się tu bezpiecznie bawić.
Wątpię, czy zadziała.
Często myślę o mojej zmarłej matce.
Przez ponad tydzień składałem model statku.
On lubi czytać książki.
Zrób to jeszcze raz.
Oboje jego rodzice nie żyją.
Musisz obejrzeć kiedyś ten film przy okazji.
Te psy są duże.
Chyba sprawiłem mu przykrość.
Próbował wiele razy.
On ma nieuleczalną chorobę.
Zostawiłem klucze na stole. Możesz mi je przynieść?
Chodzę na kurs prawa jazdy.
Lubię grać w baseball.
Wielu Amerykanów interesuje się jazzem.
Przyjaciel nazwał mnie tchórzem.
Chciałbym wyrazić jej wdzięczność.
Jak pańska godność?
Moja żona chciała adoptować dziecko.
Koło domu jest rzeka.
Jest dumny z tego, że dobrze mu idzie matematyka.
Nie jesteś jedynym, który nie żyje.
Kiedy pies jest głodny, rzuca się na jedzenie.
Jak dotąd idzie nam nieźle.
Ależ ciężka torba!
Która książka jest twoja?
Pańskie nazwisko jest mi znane.
Słyszałem, jak drzwi się otwierają.
Sądzę, że go lubisz.
Co chcesz robić w przyszłości?
Była pogrążona w oglądaniu tego filmu.
Prawie się utopiła.
Będziemy tu mieszkać od przyszłego miesiąca.
Wolisz herbatę czy kawę?
Ona jest słabej natury.
Przepraszam, którędy do portu?
To sprawozdanie jest bezbłędne.
Cześć, jestem Tomoko Sato z Japonii.
Mój syn jest wyższy ode mnie.
To są bardzo stare książki.
John jest w moim wieku.
Bez ciebie moje życie byłoby pustką.
Był za stary, by pływać.
Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.
Mieliśmy nadzieję, że ona zwycięży.
Nie lubię nosić cudzych ubrań.
Wszedł do pokoju.
Jest ktoś pod drzwiami.
Samochód zatrzymał się łagodnie.
Bardzo się cieszę, że tu jestem.
Na moim zegarku jest czwarta.
Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.
Czytała list z biciem serca.
To był smutny, jesienny dzień.
O której poszedłeś spać wczoraj?
Na wodzie unoszą się płatki kwiatów.
Spotkałem tu wczoraj Kryśkę.
Dużo się uczył, by zostać naukowcem.
Emi to dobra dziewczyna.
Poradź się rodziców w sprawie wycieczki.
Powinniśmy pracować na rzecz pokoju.
Powiedziała, że John musi być uszczęśliwiony tą wiadomością.
Gubernator uwolnił więźniów.
Ona nie ma złudzeń co do moich zdolności.
Jego nazwisko jest znane wszystkim w tej okolicy.
Lepszy krótki i zwięzły niż długi i rozlazły.
Położył się na trawie i usnął.
Przemoc to rak naszego społeczeństwa.
Na imprezę przyszło tylko sześć osób.
Droga była zamknięta z powodu powodzi.
Był niezmiernie szczęśliwy.
Mam inne zobowiązania na dziś wieczór.
Mój ojciec jest dumny z mojej urody.
Był przerażony na widok nauczyciela.
Zagłaskać kota na śmierć.
Umowę mamy w kieszeni, więc chodźmy i uczcijmy to.
Po pierwsze, musimy uporać się z tym problemem.
Zanim podejmę decyzję, chciałbym skonsultować się z moją rodziną.
Wydaje mi się, że to słowny człowiek.
Bolące plecy nie pozwoliły mi grać w tenisa.
Oni nade wszystko chcą żyć w pokoju.
Czy są widoki na to, że on przyjdzie?
Kiedy wracasz do Japonii?
Wynik meczu zależy od jego gry.
Nie mogę znieść tego hałasu.
Katolicy są przeciwko kontroli urodzeń.
Wokół niego zbierał się tłum.
Da radę, jeśli się postara.
Olej i woda nie mieszają się ze sobą.
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.
Rozwiązał ten problem bez trudu.
Urodziny cesarza przypadły w niedzielę.
Nie zapomnij iść do niego jutro.
Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.
Pożyczyła piłę od rolnika.
Ach tak, teraz sobie przypominam: miałem prezerwatywę. Zdarza mi sie to rzadko, praktycznie nigdy.
On chodzi do szkoły pieszo czy jeździ na rowerze?
Jest ignorantem, w dodatku nadętym.
Jego wpływy rozciągają się na cały kraj.
Jest też w tym sporo różnych działań zakulisowych.
Wydaje ci się tylko, że to słyszałeś.
Zjedli kanapki na obiad.
To ciasto jest bardzo słodkie.
Ona chyba ma mnóstwo przyjaciół.
Tam jest żółta róża.
Co próbujesz zrobić?
Czy w tym sklepie można kupić zeszyt?
Oszczędzam pieniądze, które dostaję.
Był dobrze zbudowany, by nie rzec gruby.
Proszę pokazać mi inny.
Żołnierze dostali rozkaz ataku.
Mój ojciec w domu nie ruszy nawet palcem.
Jeżdżę do Tokio codziennie.
Skąd masz ten obraz?
Johnowi podoba się ta pielęgniarka.
Oferujemy tanie domy z prefabrykatów.
To ja jestem odpowiedzialny za wypadek.
Leciała do Europy nad Syberią.
Muszę chodzić do szkoły piechotą.
Nie zdołasz złapać pociągu.
To zadanie jest zbyt proste.
Co je Ken?
Zakochał się w niej od pierwszego wejrzenia.
Była ubrana jak aktorka.
To ten słownik, o którym ci wczoraj mówiłem.
Obcy był zbyt zaskoczony, by mówić.
Założył podkoszulek na lewą stronę.
Poświęciła życie muzyce.
Chcę, żebyś natychmiast posprzątał pokój.
Te ruiny warto zwiedzić.
Nauczyciel pomylił nasze nazwiska.
Mój ojciec jest w tej chwili w ogrodzie.
Przywiózł córce nową sukienkę.
Chciałbym zobaczyć Statuę Wolności.
Uradował się dobrą wiadomością.
Wstaję o szóstej rano.
Moje kury zniosły mniej jajek w zeszłym roku.
On ma trzy razy tyle książek co ja.
Wiał zimny wiatr.
Nigdy nie zapomnę pańskiej uprzejmości.
Mąkę sprzedaje się na funty.
Co cię sprowadza do tego miasta?
Poproszono mnie o opinię na temat oszczędzania źródeł energii.
Jestem znacznie młodszy od ciebie.
Poproszę o ołówek i kilka kartek papieru.
Dziś jesteśmy w domu.
Czekałem na ten autobus.
Mój ojciec świetnie pływał w młodości.
Ona mówi nie tylko po angielsku, ale i po niemiecku.
Musimy promować handel z ościennymi krajami.
Jego wynalazek zaoszczędzi godzin pracy przy naszym produkcie.
Rozłożyła na stole sześć nakryć.
Nie jesteśmy w stanie wiedzieć wszystkiego na świecie.
W razie pożaru proszę użyć tej klatki schodowej.
Była tak miła i kupiła mi bilet.
Jak się miewa twoja rodzina?
Ceny pozostaną w miejscu.
Wschodzące słońce rozproszyło mglę.
Ona jest rodowitą Amerykanką.
Nigdy nie widziałem nic podobnego.
Nie celuj we mnie.
Co dzień na śniadanie jem gotowane jajko.
Stał oparty o poręcz.
Proszę tu poczekać chwilę.
To piękna sukienka.
Byłem sam w klasie.
Mam pokaźną kolekcję znaczków.
Przede mną wyłoniła się dziewczyna.
Mamo! Ten pan i ta pani trzymają się za ręce, pewnie są kolegami, prawda?
To najważniejsza sprawa ze wszystkich.
Jej uśmiech wyrażał wdzięczność.
Jednak światło nie porusza się w równą prędkością w każdym ośrodku - w niektórych wolniej niż w innych.
To była dla mnie nerwowa chwila.
Ona ma magnetyczną osobowość.
Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.
Ten film jest odpowiedni dla dzieci.
Spodziewamy się, że dziś popada.
Jest samotnym człowiekiem, ma niewielu przyjaciół.
Zjechał ze stoku w trzy minuty.
Wszyscy staramy się osiągnąć w życiu sukces, ale niewielu się to udaje.
Teraz jestem zajęty.
Jestem zbyt podekscytowany, by coś jeść.
Na stole siedział kot.
Kula trafiła w cel.
Ona jest zawsze chłodna wobec mnie.
Do kina chodzę od czasu do czasu.
Ten człowiek w końcu się przyznał.
Jane ma mnóstwo rzeczy do prania.
Wojna przerwała ich szczęście.
Te winogrona są tak kwaśne, że nie mogę ich jeść.
Lekarz uratował mi życie.
Zwykle jeżdżę do szkoły rowerem.
Myślę, że powinieneś odpocząć.
Popatrz na mnie.
Mam dosyć hamburgerów.
Myję zęby między posiłkami.
Muszę się pospieszyć na dworzec, żeby złapać ostatni pociąg.
Myślę, że pociąg zaraz przyjedzie.
Kto jest twoim ulubionym sportowcem?
Szedł przez las.
Widzisz to drzewo.
Biegł i biegł, ale nie był w stanie dogonić swego psa.
Jest tak samo gorąco jak wczoraj.
Peter kocha Jane.
Którą porę roku lubisz najbardziej?
Wstałem o siódmej.
Nie ma nic straszniejszego niż trzęsienie ziemi.
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.
Jego uwaga zdenerwowała mnie.
Powinieneś wykorzystać tę szansę.
Ból powoli ustępował.
Krew ci leci z nosa.
Hiromi ma nową sukienkę na sobie.
Latem w Japonii jest bardzo gorąco.
Jego dochody są wyższe niż jego żony.
Lucy przyszła mnie odwiedzić trzy dni temu.
Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.
Opowiadał dzieciom przeżycia z Afryki.
Czego się uczysz w szkole?
Znam go, ale nie osobiście.
Pospiesz się, to zdążysz na pociąg.
Ten posąg jest naturalnej wielkości.
Mam 18 lat.
Potrzebujemy dużo snu.
Palenie jest zabronione w tym miejscu.
Myślę, że masz rację.
Rozwikłamy ten problem bez trudu.
Siedzi właśnie przy biurku.
Nie strasz mnie. Nic nie powiem.
Obecni wzięli to za prawdziwe złoto.
Mój ojciec próbuje powstrzymać się od picia.
Czekałem ponad dwie godziny.
Możesz jechać, jeśli chcesz.
Ważne nie to, co czytasz, ale jak.
Osoby nie będące członkami płacą 50 dolarów więcej.
Nie powinieneś zostawiać dziecka samego.
Spojrzał na zegarek.
Spędziliśmy cały dzień w parku Yoyogi.
Facet, który siedział obok, odezwał się do mnie.
Jest dumna ze swojej córki.
Fabrykę zamknięto 10 lat temu.
Umiesz tańczyć, prawda?
Możesz zostawić jutro samochód? Potrzebuję go.
Zdał się na ślepy los.
Będę tam jutro.
Grupa składała się z nauczycieli i studentów.
Miał przy sobie broń.
Zrobił wielkie postępy w tenisie.
Wyjaśnił mi zasady.
Wolę chodzić pieszo niż jeździć na rowerze.
Niewielu studentów rozumie łacinę.
Jest niepewny co do przyszłości.
O ile mi wiadomo, to jedyne dostępne tłumaczenie.
Czasami zapomina oddać książki do biblioteki.
Nie życzę sobie, byś do mnie ciągle dzwonił.
Wprowadził plan w życie.
Spóźniłeś się. Zebranie skończyło się pół godziny temu.
Brzoskwinie są słodkie.
Niełatwo jest pozbyć się złego nawyku.
Klaskaliśmy w dłonie.
Możesz zostać tam gdzie jesteś.
Możesz otworzyć drzwi?
Ładny mamy dzionek.
A może tak dieta?
Dziecko wciąż śpi.
Jego stary kot wciąż żyje.
To na tyle jeśli chodzi o dzisiejszą lekcję.
Byłem na dworcu odprowadzić kolegę.
Kiedy podniecenie minęło, podjęto dyskusję.
Poddano go narkozie.
Komfort rozleniwia. Czasami dobrze jest pojechać po bandzie.
Ma swoje wady, ale tym bardziej go kocham.
Będzie to dlań raczej trudne.
Motor Tima jest znacznie droższy niż mój.
Odmówił mojej propozycji.
Przeprowadzili nowy eksperyment chemiczny.
W nocy nigdy nie obcinam paznokci.
On byłby ostatni, który by cię zdradził.
Pożar natychmiast ugaszono.
Pewna dziewczyna była prostytutką, ale nie chciała, by jej babcia o tym wiedziała.
Dwoje kochanków siedziało twarzą do siebie, popijając herbatę.
On niczego się nie boi.
Podała typowy przykład muzyki współczesnej.
Jego słowa mnie zaskoczyły.
Co to za budynek?
Potrzebujesz tej książki?
Proszę nacisnąć przycisk.
Był w towarzystwie swojej dziewczyny.
Podoba ci się któryś z tych obrazów?
Mam bardzo mało angielskich książek.
Nigdy nie robię manikiuru w nocy.
Mówimy w imieniu młodzieży australijskiej.
Autobus odjeżdża co dziesięć minut.
Oby nie było wojny!
On właśnie się uczy.
Uszkodziłem sobie bark.
Jeśli to wyjdzie na jaw, będę miał kłopoty.
A oto i panna młoda!
Mówca zilustrował teorię przykładami.
Rynek papierów wartościowych jest w głębokim kryzysie.
Pojechałem do Bostonu pociągiem.
Nie podoba mi się, że do mnie tak często przychodzi.
Codziennie ćwiczy na fortepianie, by zostać pianistą.
Nauczyciel powiedział nam, że woda wrze przy 100 stopniach.
Ci bliźniacy są nieodróżnialni.
Ta dziewczyna boi się psów.
Jestem zmęczony ciężką pracą.
Skradli mi kieszonkowy kalkulatorek.
Minęło 10 lat.
Keiko jest śpiewaczką.
On ma wobec niej uprzedzenia.
Powiedz mu, by zaczekał.
Dziecko spało na kolanach matki.
To bardzo rozsądne, że nie przyjął łapówki.
Ten staw jest bardzo głęboki.
Wyobrażasz sobie świat bez pieniędzy?
Znasz go w ogóle?
Teraz wygląda znacznie lepiej.
Muszę mu uświadomić, że nie ma racji w tej sprawie.
Słyszeliśmy o tym od pana Iksińskiego.
Oczywiste jest, że jest szczęśliwa.
To zwierzę ma chyba jakiś problem genetyczny.
Przetłumaczyliśmy powieść z japońskiego na angielski.
Przyjmujemy każdego, bez względu na wiek.
Coś podobnego do UFO skręciło nagle na niebie i zniknęło.
Zapisałem jego numer telefonu.
Jest dobrze wychowana przez swoich rodziców.
Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.
Nie ma ważniejszej rzeczy niż współczucie.
Przykro mi było z powodu tego błędu.
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.
Koń to pożyteczne zwierzę.
Musisz bardzo się starać.
Jestem tu obcy.
On ma syna, któremu na imię John.
Nie ma pobłażania dla tego błędu.
Spadła na głowę z drabiny.
Coś nie tak z tą pralką.
Nigdy nie byłem w Kushiro.
Ta historia nie zgadza się z faktami.
Byli tacy, co kwestionowali jego uczciwość.
Zatrzymałeś się na czerwonym?
Porównaj jeszcze raz tłumaczenie z oryginałem.
Para postanowiła adoptować sierotę.
Z niecierpliwością czekam na wiosnę.
Tlenek węgla jest związkiem trującym, powstającym w wyniku niepełnego spalania związków węgla.
Kiedy wrócę, ma to być skończone.
Miło jest pokopać w piłkę po szkole.
Wreszcie skończyłem gimnazjum.
Mogę zaciągnąć zasłony?
Mówi, że jej życie jest monotonne.
Obudził się i ze zdziwieniem stwierdził, że jest na ławce w parku.
Ona działa z pobudek osobistych.
To wcielona uprzejmość.
Chciałbym się upewnić co do tego.
Ten wypadek miał szereg przyczyn.
Czyjś łokieć dotknął moich pleców.
Masz trochę pieniędzy?
Posłaliśmy go tam.
Weź pod uwagę, że on jest za młody.
Ten obraz przypomina mi o mojej rodzinie.
Coś ty zrobił z moim długopisem?
Ktokolwiek wygra, będzie dobrze.
Problem w tym, że tego dnia nie będziemy mieć samochodu.
Oddam ci twoją płytę w ciągu tygodnia.
Nie wiem, czy przyjdzie czy nie.
Każda dziewczyna i każdy chłopak cieszyli się.
Pracują w ślimaczym tempie.
Ten stół jest równie duży co nasz.
Odwiedziła męża w więzieniu.
Możesz przeczytać tę książkę.
Mam przeciwne zdanie do twojego.
Jak długo trwają nasze wiosenne wakacje?
Pospiesz się, bo się spóźnimy na obiad.
Miałem możliwość pojechać za granicę.
Widać stąd całe miasto.
Ukrył ten fakt przede mną.
To jest niezgodne z moimi zasadami.
Wczoraj spóźnił się do szkoły.
On musi mieć świadomość ryzyka.
Wyskoczył z pokoju.
Ona słyszy angielski przez cały dzień.
Pomyliłem cię z moim bratem.
Nie lubisz historii o miłości, prawda?
Łatwiej snuć plany niż je realizować.
To mój tekst!
Trzeba brać pod uwagę różne rzeczy i różnych ludzi.
Liczymy tylko na twoją pomoc.
Zwodzi ludzi gadaniem jak karabin maszynowy.
Słońce zaraz zajdzie na zachodzie.
Toż to chyba nie on to zrobił, prawda?
Postawić ci drinka?
To nie podlega zwykłym rabatom.
Kiedy wybuchła II wojna światowa?
Strażacy szybko ugasili ogień.
Nie stać mnie na wynajęcie takiego domu w Tokio.
Poproszę zimną wodę.
Nie jestem twoją lalką.
Tylko dla przystojniaków.
Nie ma nic gorszego niż robić po łebkach!
Nie lubię ruchu ulicznego.
456 miliardów dolarów wydanych w Iraku zapewniłoby darmową edukację przez rok dla każdego dziecka na świecie.
Dziewczyna w niebieskim płaszczu to moja córka.
Od kiedy jesteś taki zajęty?
Ta książka miała dużo stron.
Były jakieś telefony do mnie?
Jak długo jeszcze będę robił zadanie domowe?
Czy jest w pobliżu telefon?
Widziałem, jak dzieci przechodziły przez ulicę.
Nowa sekretarka pisze z prędkością 70 słów na minutę.
Dzieci chcą zachowywać się jak dorośli.
Przetłumaczysz mi to sprawozdanie na włoski?
Ken złapał chyba solidne przeziębienie.
To ciasto jest słodkie.
Kiedy byłem dzieckiem, lubiłem chodzić po deszczu.
Odnieśliśmy druzgocące zwycięstwo.
On lubi plotkować.
Ku memu zdziwieniu, drzwi otwarły się bezszelestnie.
Dałem zrobić sobie zdjęcie.
Niebo było usiane gwiazdami.
Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.
Ona będzie w przyszłości znaną artystką.
Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.
Podróż statkiem trwa dłużej niż samochodem.
Chciałbym dziś robić coś innego.
Czerwone światło oznacza "stop".
Przepraszam na momencik.
Miałem tu czekać.
Niegrzecznie jest gapić się na ludzi.
Dziś może popadać.
Naucz mnie kilku ideogramów.
Dzieci mogą się tu bawić bezpiecznie.
Wolę jabłka od pomarańcz.
On ma spory kłopot.
Skończyłem już zadania domowe.
Moja żona świetnie wszystko ogarnia.
Jeśli pan się nie spieszy, to może herbatka albo coś?
Zostań z nami.
Cały zespół jest dumny z jego pracy.
Poszedłem do domu się przebrać.
Utknęliśmy w korku na wiele godzin.
Nalegali, bym wykorzystał okazję.
Czy ta wiadomość może być prawdą?
Nie kręć się tu bezczynnie, kiedy inni ciężko zasuwają!
Nasz nauczyciel jest świeżo po studiach.
Dogadali warunki zawieszenia broni.
Widziałem, jak przechodził przez ulicę.
Ból był nieznośny.
Wydawał się uczciwy.
Ta kawa ładnie pachnie.
Ten młody człowiek wie niewiele o swoim kraju.
Ona uważa go za swego mistrza.
Ten magazyn wychodzi raz w tygodniu.
Tylko dla dorosłych.
Żona urodziła mu dwie córki i syna.
Jest najwyższy w klasie.
Kiedy on pójdzie do domu?
Chyba nie mówisz poważnie.
Lubię raczej słabą kawę.
Szkoda siedzieć w domu przy takim słońcu.
Liście zaczynały się robić czerwone i żółte.
Nie wiedział, jak się wysłowić.
To jest rozmowa między nami, zatrzymaj ją dla siebie.
Mężczyzna zrobił krok w bok, by mogła wejść do pokoju.
Ona wydaje dużo pieniędzy na ksiązki.
To, kim dziś jestem, zawdzięczam wykształceniu.
On ma inne zdanie niż ona.
Ta informacja nie jest tak aktualna jak powinna.
Kiedy zamierzasz rzucić palenie?
Ściśle rzecz biorąc, jego poglądy różnią się nieco od moich.
Wiele chorób jest wynikiem nędzy.
Z przyjemnością pojechałem do niego na wieś w czasie wakacji.
Tu jest wszystko w porządku.
Poświęciła życie edukacji.
Zeszłej zimy pojechałem do Kanady na narty.
Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?
Nie dotykaj, świeżo malowane.
Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.
Zaopiekuję się dziś wieczorem twoim dzieckiem.
Jak długo czekasz na autobus?
Dach został uszkodzony podczas burzy.
Ta piękna dziewczyna to moja siostra.
Mleko zamarzło na kość.
Jeśli jutro będzie padać, ona nie przyjedzie.
Jasne, że skłamałeś.
Piłka uderzyła go w głowę z lewej.
Dzwonił do ciebie pan Takakura.
Atak rakietowy pociągnął za sobą wiele ofiar.
Jaki program na jutro?
Jest genialny, ale jak zwykle ciężko go zrozumieć.
Nigdy nie zapominaj zamknąć zamka, kiedy idziesz spać.
Dał za wygraną.
Będę czekał przy odbiorze bagażu.
Pan White ma chyba wielu przyjaciół.
Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.
Nauczyciel powiedział chłopcu, by nie hałasował.
Powiedziała, że przyjechała aż z Hokkaido, by zobaczyć się z bratem.
Japonia jest jedną z gospodarczych potęg świata.
Nauczyciel zebrał uczniów w auli.
Sprzedałem ten obraz za 20 tys. jenów.
Mamy już mało wody.
Tak naprawdę to wina leży po stronie rodziców.
Wyglądał na uszczęśliwionego.
Nie depcz trawnika.
Te ciastka są świetne, spróbuj jednego.
Należy do wyższej klasy.
Właśnie tego chciałem.
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.
Nie mam czasu na czytanie.
Inkowie byli bardzo pobożni.
Jakie sporty lubisz?
Ona często zapomina parasola.
A może wybralibyśmy się na piknik?
Chciała, by mąż już wrócił do domu.
Ojciec przeżył dzięki jego wsparciu.
On ciężko pracuje.
Nie uchylaj się od odpowiedzialności.
Ostatnio widzi się na ulicy pełno śmiecących ludzi.
Jesteśmy praktycznie gotowi na mroźną zimę.
Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.
Jakie danie pan poleca?
Organizowanie igrzysk olimpijskich w regionie o silnym zanieczyszczeniu powietrza jest niebezpieczne dla sportowców.
Ojciec nigdy nie zaakceptuje mojego małżeństwa.
Brat powiesił obraz do góry nogami.
Tłum powitał okrzykami wychodzącego śpiewaka.
Spotkałem się z nią ponownie.
Dziś rano wstałem o szóstej trzydzieści.
Dziś masz małą gorączkę, prawda?
Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.
Byłeś kiedyś za granicą?
Widziałem go ledwie tydzień temu.
Jej bagaże zawieziono jej na lotnisko.
Poproszono mnie o naprawę roweru.
Pójdziesz ze mną zatańczyć?
Nie wierz takiemu człowiekowi.
Chciałbym mieszkać w Nowym Jorku.
Złamał nogę grając w baseballa.
Widziałem dziadka w zeszłym tygodniu.
Wojna może wybuchnąć w każdej chwili.
Tu jest bardzo zimno o każdej porze roku.
Uścisnęliśmy sobie ręce.
On ma zagraniczny samochód.
Ta czapka nie pasuje na mnie.
Pytałem wiele osób o ten sklep, ale nikt nie słyszał.
Policz jabłka w koszyku.
Strasznie dziś zimno.
Peter wygląda bardzo młodo.
Ta kawa jest zbyt gorzka.
Położyła dziecko spać.
Wyjedzie z Japonii w kwietniu.
Ponieważ mama jest chora, dziś ojciec będzie gotował.
Kwitnąca wiśnia jest piękna.
Nie rozmawiałem z naszymi sąsiadami, po prostu znam ich tylko z widzenia.
Nie obiecuj tego, czego nie będziesz mógł spełnić.
Dorothy nie ma w biurze.
Nie słuchałem radia.
Przysunął się do niej.
A właśnie, byłeś kiedyś w Europie?
Jestem ostatnio bardzo zajęty.
Nie był skłonny wysłuchać ich narzekań.
Gdybyś usłyszał, jak mówi po angielsku, wziąłbyś ją za Amerykankę.
Co sądzisz o reggae?
Meg ma trochę za luźne buty.
Planujemy zostać tam tydzień.
Prawda, że jest bogaty, ale to sknera.
To był naprawdę piękny dzień.
Mój list poirytował Susie.
Dzień był piękny, ani jednej chmurki na niebie.
Tylko dzięki niemu żyję do tej pory.
Może wziąć udział w naszej naradzie bez względu na wiek.
Jezioro tutaj jest najgłębsze.
Dała kotu mleka.
Nie wiem, do kogo się zwrócić.
Nie dałbym sobie rady, gdyby nie ty.
Pogrążyliśmy się w rozmowie i piciu.
O której wstajesz codziennie?
Wystarczy spokojne miejsce, gdzie można usiąść i odpocząć.
Ciekawam, dlaczego skreślili moje nazwisko z listy.
Jeśli zostanę wybrany, zrobię wszystko dla moich wyborców.
Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.
Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.
Mamy wolny dzień, ale wcale nie jest przyjemnie. Lepiej wracajmy.
To aparat tego samego typu, jaki zgubiłem.
Miał ten przywilej, że chodził do prywatnej szkoły.
Proszę pozdrów ode mnie rodzinę.
Uwaga Jima była zbyteczna.
Błyskawicznie ocenił sytuację i zaczął działać.
Wynajmiemy agencję headhunterską, by znaleźć kandydata na to kierownicze stanowisko.
Pojechał z misją specjalną do Europy.
Możesz iść albo zostać - jak wolisz.
Zamknij się, młody, i słuchaj.
Zdarłem zelówki, ale nie znalazłem takiego, jak chciałem.
Z przyjemnością wypełnię swój obowiązek.
Na trawniku siedzieli ludzie tu i tam.
Popróbować smaku sukcesu.
Prezesi amerykańskich firm zarabiają kilkakrotnie więcej niż ich japońscy koledzy.
Spotyka się z jedną ze swych sekretarek za plecami żony.
Poszedł na skróty.
Zwierzę w lewym górnym roku to miał być smok.
Jego wczesne wiersze obficie czerpią z doświadczeń i wspomnień z dzieciństwa.
Jego porażka jest dla mnie niewyobrażalna.
Spotkajmy się jutro na dworcu.
On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.
Co się tyczy tego, to wymagana jest zgoda rodziców.
Jeśli się z nią zaprzyjaźnisz, to jest bardzo serdeczna.
Niosła dziecko na plecach.
Spotkałeś się już z nim?
Czy z twoim domem jest wszystko w porządku? Niepokoję się.
Może pan potwierdzić otrzymanie tej przesyłki?
Nie wierzył własnym uszom.
Oczywiście, jest piękna, ale ma swoje wady.
Przyjdę do ciebie w niedzielę, chyba że dam znać wcześniej, że nie.
Robi wciąż ten sam błąd.
Szybko ich dogoniłem.
Zapytał żony, czy z nim pójdzie.
Niektórzy chłopcy grają w tenisa, a inni w piłkę.
Większość tak uważa.
Musimy znaleźć przyczynę i ją usunąć.
Szedłem zatłoczoną ulicą, a wtem usłyszałem ostry krzyk.
To pociąg do Niigaty.
Ten budynek ma 20 pięter.
Na świecie jest wiele różnych narodów.
Yakuza gnębiła Hiroshiego.
Wiem na pewno, że Mary jest ciężko chora.
Kiedy pojedziesz, będzie mi ciebie brakować.
Droga powoli schodziła w dół.
To świetne lody. Chcesz trochę?
Żałuje, że stracił czas.
Może mi pan to napisać?
Dość trudno mi było osiągnąć zrozumienie.
Jaka jest grubość tej deski?
Na razie ten projekt nie jest jeszcze pewny.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie było morze.
Wyważył łomem zamknięte drzwi.
Lokaj zaanonsował państwa Smith.
Żelazo i tlen są pierwiastkami.
Obiecał być tutaj o szóstej.
Musisz być ponad takie podłe zagrania.
"Call up" to czasownik o znaczeniu 'zadzwonić'.
Starzy ludzie potrzebują celu w życiu.
Taka wypowiedź wywoła reakcję.
Ona bardzo się troszczy o swój wygląd.
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo ważna.
Uczyć można się w każdym wieku, choćby najstarszym.
Zabawne, że każdy kiedyś był młody, ale nie każdy będzie stary.
Staruszek miał przytępiony słuch.
Bardzo się spóźnia. Może miał po drodze wypadek?
Złapali lwa żywcem.
Nie śmiej się z niego.
Przyszedł pierwszy, więc ma dobre miejsce.
Francja graniczy z Włochami.
Pływanie to dla mnie przyjemność.
Po jego zachowaniu widać, że pochodzi z prowincji.
Jeśli ta tendencja się utrzyma, osoby powyżej 65 roku życia będą za 30 lat stanowiły czwartą część populacji.
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?
Jesteś z Austrii czy Australii?
Wiele osób zginęło w wybuchu.
Nie wiedziałem co robić, więc spytałem go o radę.
To nie są moje rzeczy!
Zapytaj go, czy oni wciąż mieszkają w Tokio.
Te dwie cechy wykluczają się wzajemnie.
Chwycił mnie za szyję.
Płaczliwa z niej osoba.
Proszę o ponowne przesłanie.
Wolę czytać niż pisać.
Mam ochotę na kuchnię francuską.
Handel wspomaga rozwój wszystkich krajów.
Możesz iść pływać albo na ryby.
Planowane jest wydanie nowego słownika.
On pamięta samochód pana Blacka.
Po teście porównaliśmy odpowiedzi z tym, co napisaliśmy.
Jeśli nie, będziemy musieli ponownie rozważyć ten zakup.
Lubię czasem pojeździć konno.
Dlaczego nie lubisz jego sposobu mówienia?
Niegrzecznie jest mówić o pełnymi ustami.
Kazał mi ograniczyć koszty życia.
Jak dojść do NHK?
Godzinę temu wyszła ze szpitala.
Wieża się zawaliła.
Dobrze sobie radził ze wszystkimi przedmiotami, w szczególności z matematyką.
Oddam dług jak najszybciej.
Pojechaliśmy pod namiot nad rzekę.
Nie pamiętam, gdzie go kupiłem.
Zeszli z tego drzewa.
Pilnuj swoich spraw.
Nikt nie uniknie śmierci.
On jest bardzo wrażliwy na zimno.
Dzwoni mi w uszach.
Od tygodnia jest chora.
Kąpię się co rano.
Jest zaręczona z bogaczem.
Zawdzięczam mu życie.
Zrobiła to sama.
Proszę chwileczkę poczekać.
Akira dobrze gra w tenisa.
Co jesz na śniadanie?
Wydaję na ubrania mniej niż moja siostra.
Nie zgłaśniaj już telewizora.
Kochamy ją, ona też nas kocha.
Wyjaśnij to prostymi słowami.
Jej technika była unikalna i zupełnie zadziwiająca.
Ludzie mówią, że wyglądam na rówieśniczkę mojej siostry.
Szukał ochrony przed deszczem.
Nie mam odtwarzacza do płyt kompaktowych, ale i tak kupiłem tę płytę.
Usłyszałem, jak szumią liście.
Ludzie jako całość byli przeciwko wojnie.
Było to jedno z największych odkryć nauki.
Gdybym był wolny, przyjąłbym jego zaproszenie.
Jak miło cię znów widzieć, Tom!
Wypadek zdarzył się dokładnie rok temu.
Ona tylko gra zawiedzioną.
U mnie też wszystko w porządku.
Wszyscy państwo jesteście naszymi gośćmi dziś wieczorem.
O ile mi wiadomo, nie zrobił nic złego.
Jak odróżnić Anglika od Amerykanina?
Kto zbił wazon?
Która strona wygrała?
On ma kilka razy tyle książek co ja.
Wie pan, jak doszło do wypadku?
Rząd był zmuszony zmienić politykę zagraniczną.
O, nie! Kończy nam się benzyna!
Trudno zaprzeczyć, że przestępczość rośnie.
Ale Bóg objawił się tylko poprzez swego jednorodzonego Syna, który siedzi po prawicy Ojca.
Powinieneś zmienić klimat.
Myszy harcują, gdy kota nie czują.
Jego brat jest zdolnym lekarzem.
Bill ma przynajmniej 6 dolarów.
Miałem się za całkiem niezłego pływaka.
Ta piosenka miała mniej więcej taką melodię.
Tu mnie piecze.
Myślisz, że powinienem napisać list?
Pływaliśmy w morzu.
Mamy trzy psy - białego i dwa czarne.
To dla mojej rodziny.
Ta klatka jest z drutu.
Chciałbym mieć wiele książek do czytania.
Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.
Ból w zasadzie ustąpił.
Codziennie oglądamy telewizję.
Znasz zasady piłki nożnej?
Chciałbym znacznie więcej.
Wyrosła na kobietę.
Dam radę przepłynąć rzekę.
Nie mogli przegrać tego meczu.
Myślę że jego opinia ma wielką wagę.
Trudno go zadowolić.
Szkoda, że z nami nie poszedłeś.
Wymieniliśmy jeny na dolary.
Płot jest pomalowany na zielono.
Nie zostaliśmy zaproszeni, taka prawda.
Gdyby nie woda, niemożliwe byłoby życie ludzkie.
Myślę, że film jest ciekawszy niż jakakolwiek książka.
Jadł śniadanie sam.
Spóźniliśmy się na samolot z powodu korków.
Ten kwiat jest żółty, a inne są niebieskie.
Nie stać mnie na nowy samochód.
Na twoim miejscu postąpiłbym jak mówi.
Jego ojciec je tam dwa razy w tygodniu.
Kaoru pojechał do Stanów.
Zbudowano go jakieś 500 lat temu.
To są moje płyty.
To są ludzie, którzy mieszkają obok.
Nie wolno nam łamać danego słowa.
Drzwi pozostały zamknięte.
Słowa tego nie oddadzą.
Zbudował dom sam.
Na ścianie jest mapa.
Autobus przejechał przystanek.
Mam nadzieję, że nam pomoże.
W klasie zostawiono drogi aparat.
W literaturze amerykańskiej czuje się jak w domu.
Wszyscy krzyczeli z radości, kiedy usłyszeli wiadomość.
Podróże poszerzają horyzonty.
Dziś po południu ona będzie chodzić.
Wszedłem za nim do pokoju.
Mówią, że on nie żyje od dwóch lat.
Czeka pana operacja.
Całe miasto było bez prądu.
Zawsze pukaj, zanim do mnie wejdziesz.
Czy kontynuujesz zakupy?
Obecni byli wszyscy członkowie klubu.
Szanujemy naszego nauczyciela.
Ojciec często opowiadał nam o szkolnych czasach.
Ależ dziś gorąco!
Czy mogę coś dla ciebie zrobić?
Ja się tym zajmę.
Spędziliśmy miły wieczór.
Był tak zmieszany, że jego odpowiedź nie trzymała się kupy.
Może mi pan powiedzieć, jak dojść do dworca?
Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić babcię.
Trzeba kochać matkę.
Przyjaciele przyszli do mnie przedwczoraj.
Chodzimy do tej samej szkoły.
Mówi się, że to on napisał tę książkę.
Większość ludzi lubi oglądać telewizję.
Gdyby nie było powietrza, człowiek nie przeżyłby nawet 10 minut.
Ta dziewczyna jest pielęgniarką.
Co lato jeździmy pod namiot.
To jest wioska, w której spędziłem dzieciństwo.
Tom ma wąsy.
Poszliśmy się pobawić do parku.
Wypadek drogowy narobił dużo kłopotów.
On ma z natury dobrą pamięć.
Wrócił z Ameryki.
Moja ciotka odziedziczyła sporą posiadłość.
Żołnierze nawykli do zagrożenia.
Od tygodnia pada śnieg.
On dostanie najwyżej przeciętną notę.
Nie martw się o nas.
Statek rozładowano w porcie.
Większość Szwajcarów mówi dwoma albo trzema językami.
Nie mam ochoty być pośmiewiskiem.
Umiała czytać, kiedy miała cztery lata.
Poproszę trzy lody.
Zaprosiłem ich na imprezę.
Spędziłem cały dzień na plaży.
Ma trochę ponad 40 lat.
Zaśpiewaj coś, proszę.
Dokąd jedzie ten pociąg?
Przyznał, że to on ukradł złoto.
Będziemy korzystać z takich źródeł energii, jak słońce i wiatr.
Mylicie się obaj - ty i twój brat.
Jeślil nie jest chory, przyjdzie.
Prof. West ma prawie tyle lat, co mój ojciec.
To nasz najbliższy sąsiad.
Ona podziwia Johna za odwagę.
Wciąż nie nauczyłem się prowadzić samochodu.
Wieczory na Hawajach są piękne.
Możesz zdradzić, ile ważysz?
Przybory biurowe kupujemy hurtem.
Dał mi żywność, ale również pieniądze.
Kto lepiej mówi po angielsku - Yoko czy Yumi?
Z trudnością złapałem taksówkę.
Umiesz prowadzić samochód?
Ten film warto zobaczyć wiele razy.
Grałem w piłkę nożną.
Staruszek odpoczywał pod drzewem.
Wszyscy się śmiali.
Jesteśmy jego synami.
Przez nogę nie będzie mógł wziąć udziału w turnieju tenisa.
Jest lekarzem, a poza tym pisarzem.
Mamy się spotkać na dworcu o siódmej.
Autobus jeździ co dziesięć minut.
Jak byłem młody, często grałem w tenisa.
Dla wszystkich wystarczy chleba.
Ona zaprosi Kena na imprezę.
Chłopak jest podobny do swego ojca.
Pokażesz mi, co kupiłeś?
Wypadek miał miejsce przed moim przyjazdem.
Zdołałą uciec pod osłoną nocy.
Doszliśmy do wniosku, że miał rację.
Wykryliśmy coś niepokojącego w pańskim prześwietleniu.
Nie powinieneś tu jeść.
Ten już jest pełny.
Stwierdził, że drzwi są zamknięte.
Zgubiłem parasol. Muszę kupić nowy.
Czy wczoraj rano grałeś w tenisa?
Nie lubię go za to, że jest inteligentny.
Po chwili zaczął wygadywać bzdury.
To tylko dolewa oliwy do ognia.
Mam tylko pięć egzemplarzy, a potrzebuję drugie tyle.
Ilu mieszkańców liczy to miasto?
Owczarek zagania owce na pastwisko.
Wiek do zawierania małżeństw.
W marcu minie rok, od kiedy leży w szputalu.
Twoje wypracowanie z angielskiego jest niemal bezbłędne.
Był dość nierozważny, delikatnie mówiąc.
Jasne jest dla mnie, że to fakt.
Ona łatwo zmienia zdanie.
Ile kosztuje ta suknia?
Im jest starszy, tym jest skromniejszy.
Straciłem zainteresowanie golfem.
Demokracja jest formą rządów.
Nie mówmy mu o tym.
Byłem już w Stanach.
Codziennie w szkole mamy lekcję angielskiego.
Po prostu daj z siebie wszystko.
Lepiej zniknij stąd jak najszybciej.
Możesz mnie oczekiwać jutro.
Mówiłem ci już, że powinienś wcześniej zapytać mamę.
Wiele dzieci w Afryce umiera z głodu.
Gdyby nie słońce, nie byłoby nas tutaj.
Nie przeginaj pały.
Nie kuś losu.
Lepiej nie chodź tam więcej.
Kto milczy, zgadza się.
To ty jesteś odpowiedzialny za ten wypadek.
Ja jestem studentem, on nie.
Na twoim miejscu zgłosiłbym się do tej pracy.
Gdy dorosnę, chcę być lekarzem.
Kwiaty uradowały ją.
Gdzie jest winda?
Na dachu jest biały gołąb.
Ona śpi na dwóch poduszkach.
Powiedziałem mu, co ma robić.
To danie jest przyprawione w paryskim stylu.
Ojcu ukradli portfel w autobusie.
Całe życie mieszkam w tej dzielnicy, z tymi samymi sąsiadami.
Jego ojciec lubi słodycze, on ma to po nim.
Ojciec wrócił do zdrowia.
Ten człowiek czuł wstyd, że urodził się biedakiem.
Zegnij kartkę w połowie.
Usiadł na ławce.
Od pouczeń ważniejsza jest praktyka.
Wynocha z mego życia!
Musiałem naprawdę mocno spać.
Tu nie wolno palić.
Bez trudu odpowiedział na moje pytanie.
Z początku usiłowałem zapisywać wszystko w notesiku.
Opisać to w wypracowaniu o określonej liczbie liter.
John odziedziczył spory majątek.
Chciałbym, abyś przeczytał tę książkę.
To rzecz codzienna.
Ta sprawa jest poza moją jurysdykcją.
Firmowi prawnicy pracują na okrągło, żeby dopiąć fuzję.
Pora powiedzieć jej prawdę.
Ciągnął z całej siły, ale głaz ani drgnął.
Stawiam wszystko na jedną kartę i emigruję do Ametryki Południowej.
Ten zwyczaj jest specyficzny dla Japonii.
Jej ojciec poświęcił życie nauce.
Drzewa wypuszczają pąki.
Spojrzałem na obraz.
Powiedział, że obawia się deszczu.
Ten dom został niestety sprzedany.
Ubiór turystów naszusza lokalne kanony przyzwoitości.
Dla zdrowia wyprowadził się w cieplejsze miejsce.
Te buty są za ciasne.
Mam nauczyć się tego wiersza na pamięć.
Filiżanka kawy rozjaśniła mi w głowie.
Jest za stary, by pływać.
Jego opowieść okazała się fałszywa.
"Jak jej stan zdrowia?" "Musi leżeć."
Gabinet tego lekarza jest na pierwszym piętrze.
Nierozważnie było zostawiać klucz w samochodzie.
Zdziwiłem się, widząc lwa.
Świetnie, że chłopcy mają mnóstwo energii.
Pomiędzy ich poglądami zarysowywała się subtelna różnica.
Ból był dlań nie do zniesienia.
Spojrzała nań podejrzliwie.
Częstuj się owocami.
Są tacy, dla których latanie samolotem to oszczędność.
Zobaczyliśmy w oddali dym.
Film był tak nudny, że widzowie wychodzili po jednym.
On zupełnie nie boi się węży.
Powiedziała szefowi, co myśli.
Bill biega najszybciej w klasie.
Ona ma drogie gusta, jeśli chodzi o samochody.
W systemach operacyjnych Windows "konto administratora" odpowiada "rootowi".
Po prostu musisz za nim iść.
Powiedziała, że leży chora w łóżku, co nie było prawdą.
Musicie zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego przywódcę.
"Zapomniałam" - odrzekła kobieta.
Myślał, że zawsze może w ostateczności rzucić pracę.
Mam nadzieję, że ona szybko wydobrzeje.
Gdybym wiedział, powiedziałbym ci.
Nie wstąpiłeś do tego klubu, prawda?
Rzygać mi się chce.
Otworzył drzwi, choć mówiłem, by tego nie robił.
Daj mi znać, jak dojedziesz.
Znaleźliśmy go żywego.
Cóż za marnowanie energii!
Podoba się jej nowa sukienka.
Mój ojciec jest bardzo uprzejmy.
Mary udała, że jest chora, żeby nie iść do szkoły.
Dzielę pokój z siostrą.
Długośmy czekali na autobus.
Masz czas jutro?
Para dobrych okularów pomoże ci czytać.
Dałem jej wiązankę róż w podziękowaniu za gościnność.
Krzyczał po pomoc.
Wygląda tak biednie, jak zwykle.
Twoja pomoc jest kluczowa dla powodzenia naszego planu.
Ależ z ciebie enfant terrible!
Anne nie przyjdzie na naszą imprezę.
Proszę przesłać mi formularz faksem.
Nie mogę zapomnieć o twoich obecnych problemach.
Zobacz, jak ja to robię.
Ziemia to planeta, nie gwiazda.
Nie lubię wychodzić po zmroku.
Co jest, Mike?
Mam mnóstwo roboty do zrobienia.
Skradli mi wczoraj zegarek.
Twoja praca nie należy do najłatwiejszych.
Impreza, którą robił ktoś na drugim piętrze, nie dała mi wczoraj spać aż do pierwszej w nocy.
Pokolenie moich rodziców doświadczyło wojny.
Został zarekomendowany jako kandydat na prezydenta.
W taki śnieg nie chce mi się wychodzić na dwór.
Ona mówi po rosyjsku.
Jak nazywa się ten ptak?
Zaczęli wcześniej niż my.
To dotyczy wszystkich, którzy tu mieszkają.
Chyba masz kłopot z tą stroną internetową. Może ci pomóc?
Wszyscy chyba zwracają uwagę na to, co on mówi.
To jabłko jest poobijane.
Naród niekoniecznie musi być potężny, by być wielki.
Ten kwiat pięknie pachnie.
Daleko mu do uczciwości.
Ten rower jest stary, ale lepsze to niż nic.
Dostał karę 10 tys. jenów.
Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.
Chyba nie zostało już pieniędzy.
Chciałbym ci pomóc.
Ziemia jest mała w porównaniu ze Słońcem.
Spojrzał na nią z wściekłością.
Czy Lucy już dzwoniła?
To piękny kwiat.
Nie mogłem powstrzymać łez.
Ona lubi te koty.
Jego długie przemówienie wynudziło wszystkich.
Ilu pasażerów jest na tym statku?
Nie zwracaj na niego uwagi.
Masz poczucie humoru.
Co się stanie z japońską gospodarką?
W twoim wypracowaniu prawie w ogóle nie ma błędów.
Nikt nie zna jego nazwiska.
Oba kraje żyją teraz w pokoju.
Słowa zawodzą właśnie wtedy, kiedy ich potrzebujesz.
Czekaliśmy pod drzwiami.
Z pewnością spóźnił się na pociąg.
Chciałbym zadzwonić do rodziców.
Tom zmarszczył brwi.
Nie ma od niego sygnału, odkąd pojechał do Stanów.
Przyjaciel wpadł do mnie około południa.
Nie zgodziła się na propozycję.
Skradli mi aparat.
Mieszkańców miast pociąga życie na wsi.
Kiedy coś zaczynasz, to kończ.
Droga wije się wśród gór.
Pożyczyłem tę ksiązkę od niego.
Moje hobby to golf.
Przez deszcz nie mogliśmy grać w tenisa na dworze.
Co się robi w nocy, okazuje się za dnia.
To jest ktoś.
To pomieszczenie jest za małe na 50 osób.
Ciepło to forma energii.
W życiu nie spodziewałem się zastać tu ciebie.
Stracono doń zaufanie.
Warto przeczytać tę opowieść.
Wychodzenie do pracy przed śniadaniem? To dla niego typowe.
Miał wielkie szczęście, że poślubił piękną dziewczynę.
Jeszcze nie przyszedł, prawda?
My wiedzieliśmy o tym przed konferencją. Państwo chyba nie, prawda?
Wykorzystałem tę szansę.
Nie osiągniesz sukcesu, jeśli nie przyłożysz się do pracy.
Siedzieliśmy wokół ogniska.
On leży w szpitalu.
Jaki wynik do przerwy?
Musimy na niego poczekać.
Zawołasz mi taksówkę?
Spotykają się raz w tygodniu.
Skazano go na śmierć.
Źle się czujesz?
To najlepsza książka, jaką czytałem.
Nagle światła zgasły.
Nikt nie pobije jego rekordu.
Pracowali pomagając ludziom.
Ile masz sióstr i braci?
Nie został ani jeden.
Zajmowała się robieniem na drutach. W przerwach drzemała przy kominku.
Mam świetną bibliotekę szkolną.
Mamy świetną bibliotekę szkolną.
Pytały, jak się czuje mój ojciec.
Poproszę dwa lody waniliowe.
Obejrzał się ze złością.
Zostało tylko trochę mleka.
Podziwiam jego zdolność opanowywania sytuacji.
Nie oceniaj ludzi po kolorze skóry.
Dla mnie to samo, poproszę.
Dzięki kawie zdołałem nie zasnąć w czasie tego nudnego koncertu.
Nic nie wiem o Japonii.
Nic nie jadłem przez ostatnie trzy dni.
Kto jej nie lubi?
Widziałem domy z oddali.
Ta książka mówi o Chinach.
Drogi są oblodzone, więc uważaj.
Myśliwy strzelił do ptaka.
Jestem wyższy od niego.
Przed biegiem robię kilka ćwiczeń rozluźniających.
W twoim wieku powinieneś być mądrzejszy.
Wielu poetów pisze o pięknie przyrody.
Fryzjer kosztował go 3 tys. jenów.
Powinniśmy znieść karę śmierci.
Wykopaliśmy dziurę w ziemi.
Znasz tego człowieka na zdjęciu?
Nie jest już takim nieśmiałym chłopakiem, jak kiedyś.
Nie lubię muzyki.
Jej opowieść nie może być prawdą. Ona często kłamie.
Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?
A co z zaczerwienieniem?
Nie mam czasu na zajmowanie się plotkami.
Miło z twojej strony, że pożyczyłeś mu trochę pieniędzy.
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.
Ona lubi ciasta.
Strzyże się raz w miesiącu.
Poleciał do Paryża.
Lepiej zróbmy wcześniej rezerwację.
Wkrótce przyjdzie od niego wiadomość.
Mieszkam tutaj od dzieciństwa.
Od czasów rewolucji przemysłowej ludność świata zwiększyła się ponadtrzykrotnie.
Usnął, czytając książkę.
Weszła do kuchni, ale nikogo tam nie było.
Niektóre trucizny, jeśli odpowiednio zastosowane, mają działanie korzystne.
Nie wychodź, bo leje.
Monitor wyświetla sygnał graficzny, ruchomy i nieruchomy, wytworzony przez komputer lub urządzenie podobne.
No, nie było tak źle.
Ich roczny pobyt w Niemczech był wielce owocny.
Został podkupiony przez konkurencję.
Właśnie miała brać kąpiel, kiedy zadzwonił dzwonek.
Przedstawisz mnie panu Ono z firmy Randolph?
Są mniej więcej tej samej wielkości.
Jestem członkiem drużyny piłkarskiej.
Chciałbym to sprawdzić.
Chwali się, że mówi sześcioma językami.
Nie masz nic do roboty?
Rozwiązał to zadanie bez trudu.
Nie wiem jak inni, ale ja jestem za.
Mam nadzieję, że cię poprze.
Tego nie można przeoczyć, to zbyt ważne.
On ma najwyżej sto dolarów.
Mieliśmy egzamin ustny.
Zaraz jej stan się poprawi.
Lubię oglądać piłkę w telewizji.
Wykaraskać się z opałów.
Tonie po uszy w długach.
Pociąg do Cambridge odjeżdża z peronu piątego.
Przepraszam, że przeszkadzam, ale pokaże mi pan drogę na dworzec?
Światło zmieniło się na czerwone.
Jest emerytem. Nie było mu łatwo.
Wieczorami wychodzi się napić.
Można to zrobić zaraz?
Sklep znajdziesz między bankiem a szkołą.
Lepiej już idź.
Znajdę twój zgubiony pierścionek.
O mało nie potrącił mnie samochód.
Jak poszły egzaminy?
Po co przyszłaś tak wcześnie?
Obiad można zjeść w tym pokoju.
Jeśli się pospieszysz, dogonisz go.
Jack postanowił odwołać rezerwację.
To dobry aparat.
Wolę latać samolotem.
Pojadę po niego o piątej.
Jedna z osób, z którymi byłaś, to mój kolega.
Wyszczotkowała mi szybko buty.
Złapał za sznurek.
Ten podręcznik napisany jest prostym angielskim.
Chłopiec opowiedział mi, czemu płacze.
Matka zawsze mi powtarza: "tylko musisz się teraz pilnie uczyć".
Ostatnie lata życia poświęcił na pisanie autobiografii.
Idą trzymając się za ręce.
Spotkało go niebezpieczeństwo.
Nie mam kwalifikacji, by ich uczyć.
Ten kandydat jest za swobodą handlu.
Zostali profesjonalnymi piłkarzami.
Ta powieść to nader romantyczny opis cygańskich włóczęgów.
Był bardzo biedny, więc musiał rzucić szkołę.
Dokładnie tego chciałem.
Minęło ponad pięć klat, od kiedy zamieszkałem w tym domu.
Państwowa flaga USA nazywana jest "Stars and Stripes".
Nie wolno naruszać konstytucji.
Pojechałem na dworzec, by się z nim spotkać.
Udała, że nic o tym nie wie.
Na temat komputerów wiem mało.
Właśnie dlatego dziś rano wstałem wcześniej.
Dlaczego on nienawidzi Molly?
Miej oczy szeroko otwarte.
Co roku do Kioto przyjeżdża mnóstwo turystów z całego świata.
W wieku 20 lat została nauczycielką.
Spójrz na te czarne chmury.
Pomysł nie jest zły.
Chłopczyk wybuchnął płaczem.
Dla ciebie zrobię wszystko.
Nie idź tak szybko. Nie mogę nadążyć.
Tak właśnie rozwiązałem tę trudną kwestię.
Bob od tygodnia leży chory w łóżku.
Wyobraziła sobie życie w mieście.
Mieli tu zebranie.
Przyszliśmy na dworzec na pół godziny przed odjazdem.
Poprosiłem, by przyszła po mnie około czwartej.
Te fakty poznali wszyscy.
Czynsz proszę płacić z góry.
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
Nie umiała się przyznać, że zepsuła ojcu zegarek.
Dzięki pilności i dobremu sprawowaniu zapracował na stypendium.
Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.
Dziś jest po prostu za zimno.
Jestem dumny, że mogę z tobą pracować.
W czasie podróży złapałem paskudny katar.
Szepnęła do mnie, że jest głodna.
Dopiero dziś rano poznałem prawdę.
Choćbyś biegł jak zając, losowi nie umkniesz.
W młodości pracowałem na farmie pana Wooda.
Podobno czerwone wino jest lepsze do mięsa niż białe.
Moja rodzina składa się z czterech osób.
Umowa z tą firmą jest funta kłaków niewarta.
Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.
Czas i rozmyślania łagodzą nawet największą rozpacz.
Niezbyt ufam tłumaczeniom.
Czy może pan mówić wolniej?
Amerykanie podziwiają Lincolna za uczciwość.
Moje samopoczucie jest wyjątkowo podłe.
Ciekawe, co ona miała na myśli.
Ci bliźniacy są podobni jak dwie krople wody.
To dobra firma do latania samolotem.
Nie nadążam za nią.
Nie wytrzymam tego hałasu.
Nie ma mowy, bym wybrał się sam w podróż.
Potrzeba mi co najmniej 10 godzin, by przygotować się do egzaminu.
Ucieszyłem się, kiedy usłyszałem to sprawozdanie.
Złapał jakieś 20 motyli.
Mam nadzieję, że się wkrótce zobaczymy.
Rzygać mi się chce, gdy na niego patrzę.
Prowadzi mały biznes w Osace.
Musisz codziennie uczyć się angielskiego.
Związek ogłosił strajk bez daty kończącej.
Japonia wkrótce dołączy do eksploracji kosmosu.
Ta ziemia została wystawiona na sprzedaż.
Dobry wieczór, na ile osób?
Dzięki lekturze książek i dyskusjom można nabrać mądrości i tolerancji dla odmiennych poglądów.
Słońce zachodzi za horyzont.
Proszę zanieść te torby na górę.
Nie gap się jak cielę na malowane wrota, tylko uważaj, co robisz.
Proszę otworzyć okno.
On za dużo pije.
Ta praca musi być skończona do 15:00.
Nie dasz rady pójść kawałek dalej?
Byłem mile zaskoczony.
Czy kiedykolwiek pojawi się lepszy?
Zebraliśmy się w grupę.
Ta książka zawiera mnóstwo zdjęć.
Dać znać, kiedykolwiek.
Głosili Dobrą Nowinę na całym świecie.
Nie chciał przyjąć kary.
Nie jestem w stanie zapamiętać tylu liter.
Napisał świetną przedmowę do tej sztuki.
Mój ojciec nie pije zbyt dużo sake.
Jestem tu, więc się nie martw.
Nic nie było widać. Po prostu - na całej połaci śnieg.
Jest wobec mnie bardzo chłodna.
Musimy zrobić USG.
Ciężko pracowała na swoją rodzinę.
Jest podobny do dziadka.
Czyli oni byli zajęci w zeszłym tygodniu?
Mama wyszła 10 minut temu.
Zobacz ten japoński samochód.
Myślę, że był wściekły.
Nie ma jej w tej chwili.
Nikt nie zna jego prawdziwego nazwiska.
Wolę z podniesionymi włosami.
Proponuję zaczesać grzywkę, żeby nie spadała na czoło.
Dlaczego tak długo chowałeś tak znakomite wino?
W pokoju panował rozgardiasz.
Ken jest tego samego wzrostu co Bill.
Nie martw się takimi drobnostkami.
Nic specjalnego, ale ujdzie.
Aptekarz przygotował dla mnie lek według recepty.
Badał możliwości współpracy.
Ubiegał się o członkostwo klubu jeździeckiego.
Udzieliła mi przyjacielskiej rady.
Wziął do ręki swoją książkę.
Miała na głowie bardzo dziwny kapelusz, więc ludzie się z niej śmiali.
Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.
Dałem siostrze lalkę.
Jestem przywiązana do tej lalki.
Jestem twoją lalką, a nie żoną, tak jak w domu byłam laleczką tatusia.
Podrzuci mnie pan na dworzec?
Nie chciałem twojej krzywdy.
Drzwi są zamykane o dziewiątej.
To jest za długie.
Możliwe, że przyjdzie na naszą imprezę.
Nie chcę być pośmiewiskiem.
Popatrz w obie strony, zanim przejdziesz przez jezdnię.
Mnie również miło cię widzieć.
Nie jest już taki jak kiedyś.
Liczę na twoją pomoc.
Jest coraz ładniejsza.
Wreszcie pokazał prawdziwą twarz.
Było mi ich strasznie żal, ale nie mogłem pomóc.
Złapał mnie za rękę i zaciągnął na drugie piętro.
Mój ojciec wciąż się denerwuje.
Pójdę, jak mi nos podpowiada.
Przeszedłem mniej więcej milę.
Ken biega szybciej od ciebie.
Gardziliśmy nim jako tchórzem.
W tym fragmencie zawarto niezwykle wiele treści.
Wolę tenis niż baseballa.
Wolę piłkę nożną niż baseballa.
Lubię oglądać mecze baseballa.
Wieczorami wychodzi na drinka.
Źle się śpi w letnie noce.
Susan, choć miała dopiero 12 lat, wiedziała, jak się utrzymać.
Ma marny humor.
Muszę go znaleźć.
Drzwi nagle zostały otwarte przez Mike'a.
Znam go bardzo dobrze.
Nie dotrzymała obietnicy.
Wiatr pod wieczór uspokoił się.
To jest rozkaz.
Miał silny ból głowy.
Na wszelki wypadek lepiej weź parasol.
Nic nowego pod słońcem.
Ludność miasta wzrasta.
Kierowcy autobusów dziś strajkują.
Tylko ty możesz odpowiedzieć na to pytanie.
Kupiłem tę płytę w tym sklepie.
Pożyczyłem ten komiks od jego siostry.
Nie miałem pojęcia, że przyjdziesz.
Chyba cię pogięło.
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.
Żałuję, że więcej z nią nie rozmawiałem.
On jest uczonym i powinien być tak traktowany.
Mój ojciec jest ciągle zajęty.
Jej życzenie zostało wreszcie spełnione.
Biegła najszybciej jak potrafiła.
Myślę, że to się przyda każdemu.
Przyjechał do Nowego Jorku szukać pracy.
Nie obchodzi mnie, co inni o mnie myślą.
Urządziłeś się już w nowym domu?
Pielęgniarka zmierzyła gorączkę.
Dałeś mi dobrą radę.
Nie zapominaj, że ostatnio trudno o dobrą pracę.
Ma w torebce masę różnych rzeczy.
Nie rozpamiętuj błędów z przeszłości.
Nie odkładaj słuchawki.
Nikt w klasie nie biega szybciej niż on.
Pokazał mi album.
Tutejszy klimat jest łagodniejszy niż w Moskwie.
Jestem pewien, że widziałem ją dwa lata temu.
Liczba mnoga od "louse" brzmi "lice".
Jestem dobry w piłce nożnej.
Niektórych studentów nie interesuje historia Japonii.
Moja babcia pracowała na gospodarstwie.
Już mnie boli od tego głowa.
Sam nie przeniosę tej walizki.
Musisz odpowiedzieć szczerze.
Byłeś na wystawie sztuki?
Chińczycy są niezwykle przyjaźni.
Chcę poświęcić kilka godzin dziennie na naukę angielskiego.
Lilie tygrysie to gatunek z rodziny lilii.
I co, smakuje?
Najgłośniej jak umie.
Pożyczył mi dwie książki.
Nie każdy ma wrodzony talent muzyczny.
Zerwałem dla niej stokrotkę.
Moja siostra jest trzy lata młodsza ode mnie, a brat - cztery.
Obiorę ci pomarańczę.
Nie jesteś zaskoczony, czyli musiałeś wiedzieć.
Był wkurzony do granic możliwości.
Mam wielki sentyment do muzyki Beethovena.
Miej mało przyjaciół, niech będą prawdziwi.
Jestem ci niezmiernie wdzięczny za pomoc.
Przyjaciela nie było.
Spieszyła się, by się nie spóźnić.
Mojej angielszczyźnie daleko do doskonałości.
Wyglądał na zmachanego.
Cieszę się na urodziny.
Mój brat zrobił to w moim imieniu.
Musimy poprosić bank o pożyczkę.
Poparzył sobie język gorącą herbatą.
Niewygodnie się pracuje w eleganckich strojach.
Ożenił się z aktorką.
Nie idź tak szybko! Nie mogę nadążyć.
Uśmiechnął się do nas i wsiadł do pociągu.
Nie powinieneś iść do pracy.
Jaki piękny kwiat!
Wstydzi się biednego ojca.
Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.
Trudno skończyć tę pracę w jeden dzień.
Zwiało mi czapkę.
Kiedy do ciebie przyszedł?
Nie odstawaj od nich.
Bardzo serdecznie dziękuję za życzliwość.
Wszyscy ludzie mają takie samo ciało.
Wybraliśmy wspaniałe prezenty dla wszystkich dzieci.
Ich pomysły są dla nas kompletnie obce.
To należy do ciebie.
Ona używa imienia Yotchan.
Ale mimo to... Nie było powodu mnie policzkować!
Jane w końcu tego nie kupiła.
Jego sukces bardzo mnie podbudował.
Nie wiem, czy on przyjdzie, czy nie.
Ta piosenka jest bardzo popularna wśród młodzieży.
Co byś zrobił, gdyby wybuchła kolejna wojna?
W moim domu jest mało mebli.
Dzięki pomocy lekarzy wygrała z chorobą.
Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.
Postaram się we wszystkim.
Oto dom, w którym mieszka.
Ma 30 metrów długości.
Powierzchnia Ziemi to w 70% woda.
Ten piekielny hałas doprowadza mnie do szału.
Ta zupa jest za słona.
Olivier zagrał Hamleta.
W katastrofie zginęli wszyscy pasażerowie.
Bardzo mnie interesuje literatura klasyczna.
Powiedział, by na niego nie czekać.
Uznajemy, że umowę zerwano.
Burmistrz ponoć wziął w łapę.
Technologia zrodziła rozmaite kultury.
Jego śmierć to wielka strata dla naszej firmy.
W Nowy Rok wiele osób odwiedza okoliczne świątynie.
Mam ci pomóc?
Oblodzona droga spowodowała wiele wypadków.
Drzwi zamknięto od zewnątrz.
Przepraszam, Megumi, podasz mi odżywkę?
On często gra na gitarze.
Odsetek narodzin i zgonów są sobie niemal równe.
Skąd wiesz, że ma żonę?
Tak, już idę.
Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.
On czyta co najmniej 10 książek miesięcznie.
Nie przyszedł na ostatnie zebranie.
Czy lubisz muzykę Mozarta?
Wydaje dużo pieniędzy na buty.
Interesuje mnie historia.
Jest równie wysoki jak ona.
Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.
Musieli wiedzieć o tym od początku.
Chciałbym mieć taki aparat.
Nie padało zbyt wiele w tym roku.
Wyglądały na przeszczęśliwe.
Ojciec jeszcze nie wrócił.
Zawsze mylę Johna z jego bratem bliźniakiem.
Australia eksportuje dużo wełny.
Przeczytaj to jeszcze raz.
Wpakowałeś nas w niezłą kabałę.
Jabłko spadło na ziemię.
Płyn jest cięższy niż gaz.
On ma potencjał, by zostać przyszłym przywódcą narodu.
Matka ustawiła duży wazon na półce.
Obie strony zrobiły duży krok w kierunku rozwiązania problemu.
To niezła okazja.
Mój kolega zmienia pracę trzy razy do roku. Nigdy się dłużej w nic nie angażuje.
Ten samochód ma trzy rzędy siedzeń i może pomieścić ośmiu pasażerów.
Powinieneś maksymalnie wykorzystywać szanse.
Nie kładź wszystkich jajek do jednego koszyka.
Jane nie mogła tak powiedzieć.
Stali i długo rozmawiali.
Czy jest dodatkowa opłata za to?
Hazard doprowadził go do ruiny.
Denis leżał plackiem na ziemi.
Lubię poetów, takich jak Takuboku.
Ona jest jeszcze bardzo aktywna.
Dzięki jego radzie postanowiłem wyjechać za granicę.
Wszyscy go szanują.
Powinieneś więcej uczyć się angielskiego.
To danie jest smaczniejsze niż tamto.
Do teraz byli dobrymi sąsiadami.
Jutro jadę do Stanów.
Rozumiem cię poniekąd.
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.
Mówię po francusku nie gorzej od niej.
Bardzo się starał, ale w końcu doszedł do wniosku, że nie nadaje się do tej roboty.
To bardzo nieodpowiedzialne, że złamał obietnicę.
Ona gra w golfa co weekend.
Wciąż mam dużo roboty do skończenia.
Musimy przestrzegać zasad.
Poprosili o podwyżkę.
Towarzyszyła matce w kupowaniu butów.
Gdyby nie jego rada, poniósłbym klęskę.
Ależ on świetnie gra w tenisa!
Nie chciałem sprawić mu przykrości.
Po całym dniu pracy w gospodarstwie był kompletnie wykończony.
To już duży chłopak.
Impreza bynajmniej nie była miła.
Ona ma wuja, który pracuje w banku.
Igrzyska olimpijskie odbywają się co cztery lata.
Pizza to moje ulubione danie.
Nie jedz za dużo lodów i spagetti.
Podjadanie między posiłkami to zły zwyczaj.
Ta aula mieści dwa tysiące widzów.
Proszę, przynieś krzesło z sąsiedniego pokoju.
Trzymaj mocno tę drabinę.
Proszę wypełnić deklarację celną.
Ciekawe, czemu go nie było.
Czy może pan polecić jakiś dobry aparat?
W innej płaszczyźnie natomiast rysowała się zapowiedź nowej ery.
Dla pana Wooda listy pisze sekratarka.
Wolałbym, byś przyszedł.
Informuj mnie o rozwoju sytuacji.
Dziś mieliśmy egzamin z matematyki.
Zaproponowano mi herbatę lub kawę.
Bierzmy pod uwagę jego wiek.
Widzisz tę zaśnieżoną górę?
Jeśli cię znajdą, będzie źle.
Twoje nazwisko znam od kolegi.
Za co się weźmie, świetnie mu idzie.
Szukamy asystenta, najlepiej kogoś z doświadczeniem.
Kiedy zobaczył, że zbliża się policjant, zaczął uciekać co sił w nogach.
Tony rozmyślał o fabryce i sklepach.
Nie wolno szeptać, a co dopiero gadać.
Zawiezie mnie pan do domu?
Kazać studentom zakuwać do egzaminu wstępnego.
Na wieść o tym wypadku ludzie zrobili się niespokojni.
Nasz syn zginął na wojnie.
Zgadzam się z tobą w tym względzie.
Kot powoli zbliżał się do myszy.
Zażądali zniszczenia wszystkich egzemplarzy książki.
Nie wybaczę mu - obraził mnie publicznie.
Wielka była radość rodziców.
Spektakl, który odniósł sukces.
No i wiedzieli o czymś, czego nie wiedzieli Europejczycy.
Na sam widok komara robi jej się słabo.
Nikt nie ma pojęcia, co się z nim stało.
Nie każdy może być bohaterem.
Nie mogę go znieść.
Nauczyciel dał nam zadanie do domu.
Wysiadł z pociągu.
Pani Wood bardzo dobrze gotuje.
Nie mogłem przebić się ze swoim pomysłem na forum klasy.
Jego opowieść okazała się prawdą.
W czasie imprezy był tak zabawny, że nie mogłem powstrzymać śmiechu.
Nie jestem w stanie odpowiedzieć na to pytanie.
Budżet mamy skromny.
Prawie nikt jej nie uwierzył.
Nie musisz nosić swego bagażu.
Mieliśmy przesiadkę w Chicago.
Jest dla mnie uprzejmy.
Co w tym śmiesznego? Przecież to prawda, nic nie poradzę.
I dokąd teraz?
Pp przemówieniu pożegnalnym Jane zrobiliśmy się bardzo smutni.
Chętnie, gdybym tylko mógł.
Jak śmiesz mówić do mnie w ten sposób?
Sam nie wiem, czemu mam dziś rano tak zły humor.
To mnie nie dotyczy.
Zdobył pierwszą nagrodę w konkursie.
W pewnym sensie jest artystą.
Wciąż mam przed oczami wybuch promu kosmicznego.
Sprzedawca opchnął towar po absurdalnej cenie.
Kupisz to tylko tam.
Jak wygląda sterowiec?
On lubi zarówno muzykę, jak i sport.
Ten rodzaj wiedzy specjalistycznej ma niewiele wspólnego z życiem codziennym.
Dziecko zaczęło raczkować.
Czerpał wiele przyjemności z książek.
Uzyskał umorzenie długu.
Wielu amerykańskich polityków zależy od pieniędzy wpłacanych przez grube ryby na ich kampanie wyborcze.
Skąd mam to wiedzieć?
Ludzie wyrażają myśli za pośrednictwem słów.
Sprzedało się wszystko.
Można jeszcze raz zobaczyć menu?
Gdzie się sprzedaje bilety?
Aula była wypełniona po brzegi.
Czy są jakieś napoje bezalkoholowe?
Twoja wypowiedź była zupełnie nie satysfakcjonująca.
Szybko wyleczył przeziębienie.
Pisał list, słuchając muzyki.
Kolację ja stawiam.
Parasolki używa się latem w celu ochrony twarzy.
Słyszałem, że w przypadku niezapłacenia za wodę może dojść do odcięcia jej dopływu. Czy to prawda?
Zmusili mnie do śpiewania.
To zwykły gimnazjalista, nieszczególnie bystry.
Skocz najwyżej jak umiesz.
Wyrzucam moją starą marynarkę.
Szczęście może i nie jest najwyższą wartością, jednak człowiek pragnie go usilnie.
Bob wszedł do domu oknem.
Strasznie przepraszam za spóźnienie.
Wiecznie jęczy o pożyczkę.
Żałuję, że go dręczyłem w szkole.
Skakałem z radości.
Błędem jest ukrywanie różnych rzeczy przed żoną.
Uśmiechnęła się i pożegnała.
Wrócił po długiej nieobecności.
Każdej zimy jeżdżą na narty do Nozawy.
Mieszkańcy wioski byli uprzedzeni do nowego.
Ten fotel jest tańszy od tego stolika.
Nie szukaj błędów w innych.
Mac pomógł mi przenieść odkurzacz.
Muszę się podporządkować jego poleceniu.
Z powodu brzydkiej pogody nie pojechałem.
Zawsze wolałem postacie tajemnicze.
Domyślasz się zapewne, co się stało.
Czy zdąży na pociąg?
Święto Tanabata odbywa się w lipcu.
Ryzykował życiem, by ją uratować.
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.
To zależy od kontekstu.
"Przepraszam..." - wtrąciła się Ann.
Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.
Bill był w Japonii.
Możesz mieć tę książkę za darmo.
Trafiłem na deszcz i przemokłem.
Jutro będzie padać śnieg.
Tą ulicą dojedzie pan na lotnisko.
Jesienią księżyc jest piękny.
Myślę, że będziesz zadowolony z tych odpowiedzi.
Przyniosłem ci coś małego.
Dziś jest 18 czerwca, urodziny Muiriel!
Ona nie umie ani czytać, ani pisać.
Przynieś mi to.
Jak długo jedzie lotniskowy autobus na lotnisko?
Mamy nadzieję, że występ przypadnie państwu do gustu.
Co mam przynieść?
Jedno z czasopism jest dla chłopców, drugie - dla dziewcząt.
Według gazet, w Nagoyi wybuchł wielki pożar.
Powiedzcie ludziom, żeby rozstąpili się, by śmigłowiec mógł wylądować.
Mylą się wszyscy poza tobą.
Aby się zrelaksować, potrzebuję łagodnej muzyki.
Czytałem już od godziny, kiedy przyszedł.
Po raz pierwszy zagrała w sztuce.
Młode małżeństwo dobrze żyje ze sobą.
Nikt nie może żyć bez jedzenia.
On zawsze pisze do matki co tydzień.
Przy okazji, ile dzieci jedzie?
Nie mamy odpowiedzi na to pytanie.
Nie bądź tak surowy dla swego syna.
Szczury przenoszą zarazę.
Zadziwia mnie twoja ignorancja.
To urządzenie w tej chwili stoi w bezruchu.
Wygląda na silnego.
Popatrzyła na mnie znacząco i opuściła salę.
Właśnie napisałem list do niego.
Wycięli ścieżkę przez gęsty las.
Jest dumna ze swego syna.
Umiem prowadzić, a Tom nie.
Nie dam rady przejść 10 mil w tym upale.
Musimy jak najszybciej skończyć z tym złym zwyczajem.
Nie tłumacz angielskiego na japoński dosłownie.
Jego wypowiedź zrobiła na mnie dobre wrażenie.
On jest bratem Taro.
Nowy plan wyszedł dobrze.
Wielkie zwierzę uciekło z zoo.
Chyba nie ma żadnej potrzeby, by iść.
Od jak dawna jesteś w Szanghaju?
Prom zawinie do Kobe we wtorek.
Na dodatek umie czytać po hebrajsku.
Wygląda, że jest chory.
Po chwili dzieci się uspokoiły.
Przeczytaj notkę na dole strony.
Ostrzeżenie przed tsunami zostało odwołane.
Bardzo bym chciał się z nim spotkać.
Dzięki długiej praktyce mówi biegle po angielsku.
Mój bagaż zginął w transporcie.
Wszyscy chcemy trwałego pokoju na świecie.
Jest znany ze swej mądrości.
Jakim środkiem lokomocji pojedziemy?
Coś dzisiaj marnie się czuję.
Pochodzę z Singapuru.
Po prostu chciałem usłyszeć dźwięk twojego głosu.
Bardzo bym chciał wiedzieć, dlaczego on zrobił coś takiego.
Ten podręcznik jest napisany prostym angielskim.
Mogę do pana wpaść któregoś dnia?
Szczęście jest niekiedy utożsamiane z pieniędzmi.
Jest przejmująco zimno.
Powtórzył ten sam błąd.
Prace właśnie postępują.
Zaczął grać starą piosenkę.
Judy spędza mnóstwo czasu przed lustrem.
Wojna weszła w końcową fazę.
Jak tylko wjechaliśmy do ciemnego tunelu, przestaliśmy widzieć cokolwiek.
Został zamknięty w więzieniu.
Daleko mu było do siłacza.
On nie jest szczególnie skrupulatny.
Na szczęście wypogodziło się.
Wiosną - brzask.
Nie czytam jego powieści.
Ona zawsze zapisuje każde słowo swego nauczyciela.
Ilekroć oglądam tę sztukę, płaczę.
On zupełnie nie słucha swego ojca.
Po ich minach można sądzić, że ponieśli porażkę.
Ruszyliśmy w podróż piechotą.
On boi się tego psa.
Ona jest bardzo zajęta.
Ten pokój jest dla nas za mały.
On jest silniejszy od ciebie.
Biorę kilka dni urlopu.
Paul ma suche włosy.
Chciałbym być tak bogaty jak on.
Znam bardzo dobrze twojego ojca.
Greka jest trudnym językiem.
Sam to wiem.
Po raz pierwszy wymienił jej nazwisko.
Rozmawiałem przez telefon.
Mi się to też nie podoba.
Zasoby Ziemi są ograniczone.
Był dla mnie jak ojciec.
Statki dotarły do portu.
Na razie są mali, ale wkrótce otworzą sklep w twojej okolicy.
Musisz brać pod uwagę jej chorobę.
Jakże jestem szczęśliwy!
Pojechałem z nimi do Nikko.
W żaden sposób nie mogę.
Proszę spróbować dzisiaj.
Przedarł kartkę na pół.
Z czego się tak cieszysz?
Współczuł tym nieszczęśnikom.
Większość dużych banków wprowadza ten system.
Oni wierzą w życie pozagrobowe.
Był w domu zupełnie sam.
Słuchała muzyki godzinami.
Zapłacę czekami podróżnymi.
Jest młodym Japończykiem.
Widziałem go ostatnio.
Lubię psy, a moja siostra koty.
Czyja to książka?
Zupełnie nie boję się węży.
Matka zapomniała posolić sałatkę.
Sekwana płynie przez Paryż.
Miał wypadek i złamał nogę.
Jest bardzo uprzejmy.
Ona we wszystkim radzi się rodziców.
Ten problem stanowi prawdziwe wyzwanie.
Potężny słup psuje mi widok na jezioro.
Przestałem jeść desery.
Ilekroć do mnie przychodzi, zawsze czegoś zapomina.
Albo ty, albo ja musimy iść zamiast niego.
Wojna nie jest nieunikniona.
Skończyła pracę i nie ma nic do roboty.
Na kolacji mieliśmy sześcioro gości.
Lepiej nie zmieniajmy planów.
Zaraz wysyłam raport, z pewnością przyjdzie natychmiast.
Nie mam czasu nawet na czytanie.
Muzyka spowija nasze życie niczym powietrze.
Robienie modeli statków kosmicznych jest interesujące.
Poradziłem mu, by natychmiast wracał.
Przez tydzień szukaliśmy ich kryjówki.
Zażądał wymiany uszkodzonej części.
Boli mnie mały palec u nogi.
Trudno im było dostać się na wyspę.
Co u niej lubisz?
Dogadali się co do ceny.
Kto jest młodszy: on czy ja?
Szliśmy wąską dróżką.
Czy ta historia to prawda?
Ona ma poczucie humoru.
Oczywiście, że mam upoważnienie, by to mówić.
To zaszczyt poznać pana.
On ma co najmniej 60 lat.
Co znaczy ten znak?
Czas kończyć pracę.
Mama przystąpiła do spółdzielni.
Jestem w siódmym niebie.
Nie ma sensu narzekać.
Reporter odmówił ujawnienia źródeł.
Czy życzy pan sobie jeszcze?
Potem zaczął cieszyć się życiem i stopniowo wyzdrowiał.
Nawet nie pożegnał się ze mną.
Mój syn chce zostać zawodowym golfistą.
Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.
Poproszę trzy kostki cukru do mleka.
On jeździ bardzo ostrożnie.
Kolor czarny często kojarzymy ze śmiercią.
Zwiedzaliśmy z przyjacielem Paryż aż do 5 nad ranem.
Kiedy przyszedłem do domu, moja siostra grała na gitarze.
Gdzie jest pasta do zębów?
Jack trzyma w domu kota i papugę.
Czy to nie jest most Golden Gate?
Proszę czekać pod salą 213.
Gdybyśmy to zrobili, groziłaby nam kara.
Do twarzy ci w czerni.
Pociąg miał dwugodzinne opóźnienie z powodu silnej śnieżycy.
Gdyby padało, garden party nie odbędzie się.
Twoje dochody są mniej więcej dwukrotnie wyższe od moich.
Na imprezie dużo tańczyliśmy i śpiewaliśmy.
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.
Ogólna suma strat wyniosła ponad 100 mln jenów.
Proponuję zwołać kolejne spotkanie.
Pociąg się spóźnił z powodu śnieżycy.
Policja obiecała zająć się sprawą.
Kolor tego krawata nie pasuje do garnituru.
Mam komplet dzieł Szekspira.
Jego siostrzenica jest jak na swój wiek dojrzała i atrakcyjna.
Idę do parku.
Jak się pan dziś czuje?
Mieszkał w Japonii dwa lata.
Pociąg nie zatrzymuje się na tej stacji.
Jane chyba ma nowego chłopaka.
Urodził się w Nagasaki.
Tenis jest trudny. Nigdy nie wiem, w którą stronę poleci piłka.
Bank przechowuje ludziom pieniądze.
Ten nauczyciel jest surowy dla uczniów.
Tak się pan zmienił, że ledwo pana poznałem.
Taro nie zawsze jest tutaj.
Chłopak usiadł na krześle.
Nie lubię tej kurtki.
Panie doktorze, czy mogę przyprowadzić syna do pańskiego gabinetu?
Proszę odpowiedzieć jak najszybciej po otrzymaniu tego maila.
Czy wróciłeś kiedyś do domu przed siódmą?
Handlować towarem z najwyższej półki.
Czy zechce pan chwileczkę poczekać?
Od jak dawna uczysz się angielskiego?
Sądząc po niebie, deszcz nie ustanie nawet na chwilę.
Tom jest równie dobrym narciarzem jak jego brat.
Kosztowne posiłki nie zrekompensują braku snu.
Nie mogła przyjść, ponieważ jest chora.
Czy samolot jest zgodny z rozkładem?
II wojna światowa skończyła się w 1945 roku.
Czary zmieniły księcia w żabę.
Ma na rękach rękawiczki.
Jest pan Chińczykiem czy Japończykiem?
Mam bilet powrotny do Osaki.
To bardzo dziwny list.
Musisz rozpatrywać ten problem w całości.
Nie chcę dziś nikogo widzieć.
To wspaniałe dzieło.
Ten samochód nie jedzie szybko.
Wylał pan kawę.
Mam dochody rzędu 50 tys. jenów miesięcznie.
Klimatyzator jest zepsuty.
Sądzę, że jesteś naprawdę szczęśliwy.
Marna dziś pogoda.
W przypadku jakichkolwiek problemów daj mi znać.
Sympatyczny starszy pan wstał i wyciągnął do mnie rękę.
Pracowała, ryzykując zdrowie.
Myśliwy wycelował strzelbę w kierunku stada ptaków.
Nauczanie wymaga cierpliwości.
Tom wreszcie rzucił palenie.
Pasażerowie rzucili się w kierunku tylnego wyścia.
Przeszedł 2 mile w pół godziny.
Twierdził, że jest niewinny, ale mimo to uważaliśmy go za winnego.
Myślę, że sprawiłem mu przykrość.
Mamy erę informatyki - komputery odgrywają coraz ważniejszą rolę w naszym życiu codziennym.
Pociąg miał 10 minut spóźnienia.
Wraz z 200 ludźmi opuścił Hiszpanię i wyruszył do Ameryki Południowej.
"Skończyłeś już? "Przeciwnie, dopiero zacząłem."
Wygląda na starszego niż jest.
Pochłonięty jest rozwiązywaniem zadania z matematyki.
Czy ten autobus jedzie na plażę?
Proszę nie odzywać się bez pytania.
Pożyczył dużą sumę pieniędzy na konto spodziewanego zysku.
Mieszkał za granicą przez większość życia.
Biedny Tom, od trzech godzin próbuje zasnąć.
Gdybym miał dość pieniędzy, pojechałbym za granicę.
Ta książka, napisana prostą angielszczyzną, jest w sam raz dla początkujących.
Czy zechce pan przejrzeć mój artykuł przed oddaniem?
W razie potrzeby zawsze możesz na niego liczyć.
Jego partner był onieśmielony jego wielkim sukcesem.
Gdy byłem młody, czasem uczyłem się do późna w nocy.
Za wszelką cenę postanowił wytrwać w milczeniu.
Pływanie jest dla mnie przyjemne.
Choć byli ranni, walczyli dalej.
Chciałbym otworzyć konto oszczędnościowe.
Mecz odłożono do przyszłego tygodnia.
Kim jest od mnie cztery lata starszy.
Ma na koncie w banku 3 tys. dolarów.
Czy twój ojciec jest nauczycielem?
Drugie śniadanie zjedliśmy w południe.
Po uroczystości odbyło się przyjęcie.
Przeczytała streszczenie "Wojny i pokoju".
Jest najwartościowszym graczem w naszej drużynie.
Moje poglądy są zbieżne z jego.
Człowiek, o którym myślałem, że jest jego ojcem, okazał się kimś zupełnie obcym.
Zmarł ze starości dwa lata temu.
Propozycja napotkała opór.
W Japonii wszystkie dzieci chodzą do szkoły.
Wyłonił się zza kurtyny.
On spóźni się na zebranie.
Spróbuj sam się domyślić.
Ma więcej książek, niż jest w stanie przeczytać przez całe życie.
Czy jest tu gdzieś telefon?
Ile razy w tygodniu jeździsz po zakupy do supermarketu?
Dzięki temu teleskopowi można oglądać gwiazdy i marzenia.
Jest lot bezpośredni z Tokio do Londynu.
Ile on chce?
Jaki jest cel pańskiej wizyty?
Nie chciał ujawnić, co miał na myśli.
Palenie jest zabronione w pociągu.
Co oznacza to słowo?
Oszczędności Toma wkrótce się wyczerpią.
Nasz pociąg się spóźnił o godzinę z powodu śnieżycy.
Mike przyszedł jak zwykle punktualnie.
To geniusz, ni mniej ni więcej.
Prowadzenie dziennika to dobry zwyczaj.
Karol I stracił głowę na szafocie.
Nie jestem tak wysoki jak mój brat, ale wyższy od ojca.
Poczerwieniał z wściekłości.
Zostawmy ten problem.
Paw ma piękne pióra, ale brudne nogi.
Kowboj wygania bydło na pastwisko.
To nie tyle uczony, co raczej poeta.
Zapisał się do klubu języka angielskiego.
Muszę tam kiedyś pojechać.
Obawiam się, że mam krwotok wewnętrzny.
Nie dostrzegłem jego podstępu.
Pomożesz mi w pracy domowej?
Niewykluczone, że porażka wynikła z jego bezczynności.
Studenci demonstrowali przeciw nowemu rządowi.
Nie ma sensu prosić go o pomoc.
Co zrobiłeś z moim długopisem?
Ona wydaje dużo pieniędzy na ubrania.
Ben trochę od nich odstaje, ale wkrótce nadgoni.
Musimy szanować indywidualną wolność.
Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.
On wkrótce odpowie na twój list.
Mieli dużo zabawy ze mnie.
Szkoda, że z nią nie pojechałem.
Uczyliśmy się angielskiego.
Tłum się uspokoił.
Rozpoznam cię z daleka po długich, jasnych włosach.
Poszli na plażę.
Chciałbym zarezerwować miejsce.
Musisz wykonać tę pracę, choćby ci się to nie podobało.
Postawiłem 10 dolarów na tego konia.
W rzeczywistości interesuje ich tylko władza.
Wszystkie dzieci były już zmęczone i poszły spać same.
W piątki jestem najmniej zajęty.
Ojciec zabrania mi wychodzenia w nocy.
Nie została już ani kropla wody.
Nie ma co się z nim kłócić.
"Paul leży dziś chory w łóżku." "Jaka szkoda!"
To lekarstwo pomoże na chorobę skóry.
W naszym miasteczku jest biblioteka.
Ręce prestidigitatora były szybsze niż nasze oczy. W okamgnieniu karty, które trzymał w ręku, znikły.
Widzieliśmy burzenie starych domów.
Wszyscy chcą wiedzieć, co się stało z poprzednim mistrzem.
Rzuć palenie, jeśli chcesz żyć długo.
To rzeczywiście atrakcyjna koncepcja.
Mój ojciec pił piwo, ale teraz pije sake.
Cóż za piękne miasto!
Jeśli jutro będzie padać, zostaję w domu.
Nie jestem tak zajęty jak Yoshio.
W czwartek wieczorem piwo jest za darmo.
Po akcencie znać, że jest Francuzem.
Zaginiony chłopiec wytrzymał do przyjścia ekipy poszukiwawczej.
Gorąca kąpiel rozluźniła mi mięśnie.
Tom nie biega tak szybko jak Bill.
Szczury uciekają z tonącego okrętu.
Czas był się zbierać.
Był gotów stawić czoła losowi.
Przyjechał z Bostonu.
Była tak zmęczona, że nie mogła chodzić.
Ten znak pokazuje drogę.
Miałem ochotę na hamburgera, ale powstrzymałem się.
Mój wuj jest weteranem wojny wietnamskiej.
Mamy przerwę od 10:40 do 11:00.
Był tak miły i zabrał nas z wyspy swoją łodzią.
Czytasz jakąś interesującą książkę?
Jemu chyba brak piątej klepki.
Powiedziałem tak, ale nie to miałem na myśli.
"Czy to są pańskie książki?" "Nie, nie moje."
Ten samolot został wyprodukowany we Francji.
Będzie musiał jeszcze pokonać wiele trudności.
Regularne ćwiczenie jest korzystne dla zdrowia.
Ku zdziwieniu wszystkich, Mike zdobył pierwszą nagrodę w konkursie oratorskim.
Musiała być bardzo piękna w młodości.
Pogoda szaleje w tym roku.
Bardzo byłem zdziwiony tą wiadomością.
Można poprosić o kartkę papieru?
Ojciec pomógł mi wybrnąć z kłopotów finansowych.
Wstałem około szóstej.
Co pan powie na mleko z cukrem?
Co pan powie na mleko i cukier?
W wolnych chwilach często słucham radia.
Jego praca obejmuje od kopania studni po uprzątanie śmieci.
Proszę powiesić płaszcz w przedpokoju.
Zmierzyłem temperaturę, ale była w normie.
Jak myślisz, jaki jest najlepszy sposób na nauczenie się angielskiego?
Kim jest dziewczyna na zdjęciu?
Zjednoczmy się w imię sprawiedliwości.
Każdy ma jakieś powody do niezadowolenia, ale niewielu podchodzi do tego filozoficznie.
Ona nigdy nie jest online, nawet podczas wakacji.
Życzenia zdrowia dla ojca.
Człowiek nie jest stworzony do porażek. Człowieka można zniszczyć, ale nie pokonać.
W marcu minie osiem lat, odkąd mieszkamy w Kioto.
Zachowuj się, jesteś już dużym chłopcem.
Jak długo ten pociąg tu stoi?
Jestem tak zajęty, że nie mam czasu na rozrywki.
Ta praca bynajmniej nie jest prosta.
On ma znacznie więcej pieniędzy niż ja.
Wulkan znów się uaktywniłl.
Lubi nie tylko muzykę, ale i sport.
To zagraża twojemu zdrowiu.
Lepiej zacząć od razu.
Nie powinieneś być aż tak zależny od rodziców.
Ta pani ma grubo ponad 80 lat.
Zaśpiewajmy i zatańczmy.
Jak tylko wróciłem do domu, zaczęło padać.
Pozwoliła mi korzystać ze swoich płyt.
Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.
Jesteś taki miły.
To zdecydowanie najlepszy sposób.
Jej brat Kensaku jest teraz w Brazylii.
Nigdy nie słyszałem, żebyś tak mówił.
Okazało się, że trudno się dostać na dyskotekę.
Wszyscy prędzej czy później umrzemy.
Kupno biletów zostawiam tobie.
Co masz w kieszeni?
Zostawiła synowi dużo pieniędzy.
W czerwcu jest dużo deszczowych dni.
Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.
Leżący na boku samochód blokował przejazd.
Chce pan zostawić wiadomość?
Kiedy wstałem dziś rano, bolała mnie głowa.
Powinieneś był poprosić ją o pomoc.
Bezskutecznie próbowała powstrzymać płacz.
On ma słaby wzrok.
Biegają po parku.
15 marca będzie 20. rocznica naszego ślubu.
Musisz robić tak, jak mówię.
Nigdy nic nie osiągnie, jeśli nie weźmie się do pracy.
Zadanie jest łatwiejsze niż to.
Zjadłem już kolację.
Podwiozę cię na dworzec.
Jest niezwykle zwinny.
Masz całkowitą słuszność.
Nie mogę podejść do egzaminu, bo jestem chory.
Mało ważne, czy wiadomość jest prawdziwa, czy nie.
Mój wuj mieszka w Nowym Jorku.
Powiesił marynarkę na haczyku.
O, dziamdzia zaprzała jej szadź!
Lepiej sam obejrzyj materiał.
W książce nie wspomina o swoim zawodzie.
Wkrótce nadejdzie czas, że Japonia odznaczy się w sportach zimowych.
Przyznał, że skłamał.
Jestem zadłużony po uszy, moja premia to kropla w morzu.
Ona umie zadawać pytania i odpowiadać na nie.
Damy radę, jeśli nie będzie tłoku na drodze.
Ai usiadła obok mnie.
Nie jestem lekarzem, tylko nauczycielem.
Ile kawałków mięsa chcesz?
Miło jest grać w baseballa.
Nie dotrzemy do Londynu przed nocą.
Pozwoliła mu jechać samemu.
Piasek wpadł mi do oka.
Ta melodia znana jest wielu Japończykom.
Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.
Jest 20 po 10.
Upiec dwie pieczenie przy jednym ogniu.
To się zdarzyło między ósmą a dziesiątą.
Ona martwi się o egzaminy.
Miał szczęście, że złapał pociąg.
Nie powinna jechać sama.
Oto miasto, w którym się urodził.
Jane nie umarła naturalną śmiercią.
Patrzyliśmy na niego, aż znikł nam z oczu.
Pogadajmy o tym po szkole.
Mary popędziła do szpitala.
Rzucił palenie, bo żona i dzieci prosiły go o to.
Nie chowaj się pod łóżkiem.
Dżinsy są teraz modne wśród dziewcząt.
Zrobił do mnie perskie oko.
To kolega z pracy.
Zgubił się po drodze do wioski.
Kiedy przyszedłem na dworzec, pociąg właśnie miał odjeżdżać.
Jestem marnym biegaczem, zresztą pływakiem również.
Kupiłem "Daily News".
Te dwa czynniki są niezależne od siebie.
Myśli, że jest kimś, ale w istocie jest nikim.
Czy zamierzasz wyciąć wszystkie te drzewa?
Tym razem zapytano mnie.
Jakoś nauczyła się prowadzić samochód.
Najważniejsze jest to, że masz silną wolę nauczyć się angielskiego.
Nowy samochód należy do niej.
Ptaki wiją gniazda wśród drzew.
Nie podoba mi się, że używa tego telefonu do celów prywatnych.
Aż do zeszłego tygodnia nie otrzymałem odpowiedzi.
Ona ma nierówne zęby.
Wątpię, czy wygra w obu biegach.
W przyszłym roku chcę wyjechać za granicę.
Co właśnie robiłeś?
Nie mogę znieść tego bólu brzucha.
Policja prowadzi śledztwo.
Nieznajomy zaczepił mnie w autobusie.
Odmawiam odpowiedzi na to pytanie.
Nie ma wyjątków od tej reguły.
Pat wybiera się na urodziny Jima.
Jestem pewien, że nasza drużyna zwycięży.
Ten obraz przywołał mnóstwo wspomnień.
Miał wypadek po drodze do szkoły.
Decyzja ma coś wspólnego z tym, co powiedziałeś.
Chciałem złapać ptaka, ale okazało się to trudne.
Czytała ten list raz za razem.
Papier płonie łatwo.
Nie ma się co denerwować.
On świetnie gra na skrzypcach.
Czemu siedzisz pod biurkiem?
Miał nieobecny wyraz twarzy.
Co by się nie stało, nie będę zaskoczony.
Chciał tylko czasu na skończenie obrazu.
Ona ma ujmującą osobowość.
To była dlań jedyna nadzieja.
Mój wuj mieszka w pobliżu szkoły.
To mój dom, a nie twój.
Dzieci pochłonięte były zabawą.
Jest starszy ode mnie o dwa lata.
Pisarz, którego najbardziej lubi moja siostra, to Soseki.
On zawsze staje po jej stronie.
Mój brat często siedzi do późna w nocy.
Ta encyklopedia jest przydatna do wyszukiwania różnych wiadomości.
Malowanie obrazów to moje hobby.
To zadziwiające odkrycie.
Zimno zatrzymało nas w domu.
Dziecko już chodzi.
Statek zawinął do Hong-Kongu.
W autobusie był straszliwy tłok.
Wyszła do sklepu, zostawiając małe dziecko same.
Mam nadzieję, że do nas dołączysz.
Zmuszono go do podpisania umowy wbrew jego woli.
Jest nie tylko odważny, ale i mądry.
Dam ci znać, kiedy przyjdzie.
Kombinacja nordycka to połączenie dwóch dyscyplin - skoków narciarskich i narciarstwa crossowego.
Zapłaci najwyżej 20 dolarów.
Plecy mnie bolą.
Był już na krawędzi śmierci.
Wszyscy mówią na niego Jeff.
On ma samochód.
Jak ryba wyjęta z wody.
W zeszłym miesiącu było bardzo zimno.
To cudowny pomysł!
A może poszedłbyś ze mną na kabuki, kiedy będziesz w Japonii?
On ma poczucie odpowiedzialności.
Połóż zapałki poza zasięgiem dzieci.
Mary miała wszelkie powody do zadowolenia.
Tu kiedyś było więzienie.
To był piękny widok.
Próbował przepłynąć rzekę.
Jak dojść do państwa biura z dworca tokijskiego?
Pewnie sądzisz, że to niemożliwe, ale spróbuj.
Mam prawo zadzwonić do mojego adwokata.
Dobra, brachu, ani słowa więcej!
Moja niechęć do głosowania bierze się z obrzydzenia do polityki.
Czy podjął się tej misji?
Czuję się już lepiej.
Zagroziłem ujawnieniem jego tajemnicy.
Pracował dla bogacza.
Nie byłem w stanie wypić obu butelek, więc jedną zostawiłem dla ciebie.
Witamy w cyberprzestrzeni.
W naszej szkole nosimy mundurki.
Kim jest ten pan?
Zapłaciłem mu 5 dolarów.
Pospiesz się, bo nie złapiemy pociągu!
Nie możesz przegrać.
Szkoda, że nie wygrał.
Zadzwonisz do mnie wieczorem?
Kiedy rozmawiasz ze swoją mamą po szanghajsku, nie rozumiem ani słowa, więc nie mogę włączyć się do rozmowy.
Kiedy czekała, z nudów czytała czasopismo.
Nie możemy żyć bez powietrza.
Zwykle wstaję o ósmej.
Chciałbym naprawić ten zegarek.
Co byś mi poradził?
Prognoza na jutro nie jest dobra.
Jestem zajęty, inaczej przyjąłbym twoje zaproszenie.
Pokażę ci nowe podejście do nauki języków.
Nie lubiła życia w mieście.
Miasto dotknie ostry deficyt wody, jeśli natychmiast nie zaczną padać deszcze.
Zwykle wracam do domu o szóstej.
Pomogę ci, jak tylko będę mógł.
Słowa podróżują przez przestrzeń.
Jeżdżę do szkoły autobusem.
Lubię go tym bardziej za jego wady.
On nie tylko jest tym zainteresowany, jest wręcz zapalony!
Zadzwonię do ciebie dziś o 19:00.
Poeta na koniec oszalał.
W twoim sprawozdaniu prawie nie ma błędów.
Jego słowa okazały się prawdą.
Kupiła dwie pary skarpetek.
Zmonopolizowała miłość swoich rodziców.
Mój ojciec bardzo dobrze prowadzi.
Telewizor się zepsuł.
Musimy przygotować się najgorsze.
Może nas pan zawieźć do British Museum?
Na pewno popada.
Moja siostra jedzie do Tokio w przyszłym roku.
Chciałbym, żeby ten bagaż został natychmiast zaniesiony do mojego pokoju.
Ale do rzeczy.
Mam nadzieję, że tym razem wszystko pójdzie dobrze.
Kropla drąży marmur.
Był uważany za bohatera, bo uratował życie przyjacielowi.
Jeśli się ma zdrowie, wszystko jest możliwe.
Oboje przekształcili chemię w nowoczesną naukę.
Kot zatopił pazury w mojej ręce.
Jeśli zdarzy się wypadek, raportuj do mnie.
Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.
Myślałem, że on cię kocha, ale okazuje się, że kocha inną dziewczynę.
Zarezerwowałem pokój trzy tygodnie naprzód.
Znamy się z twoim wujem od wielu lat.
To właśnie powód, dla którego kobiety wolą raczej pracować, a nie wychodzić za mąż.
Przez cały dzień nic tylko martwię się o to, co się dzieje u mojej rodziny.
Impreza odbędzie się w ogrodzie, chyba że będzie padać.
To droga na skróty do szkoły.
Po czynach poznacie ich.
Nie smuć się.
Czy to twoja siostra?
Zbliżał się do końca.
Zebranie jest przełożone na 20 bm.
Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.
Anna wzięła ślub bez wiedzy rodziców.
Dostarczono nam mundury.
Mówi, jakby wiedziała wszystko.
Ptaki śpiewały w lesie.
Chodzę do szkoły, bo chcę się uczyć.
Jeśli dodasz więcej liści herbaty do imbryka, napar będzie smaczniejszy.
Kupiłem używany samochód.
Jim zatrzymał się u mnie.
Skończyliśmy robotę zgodnie z jej instrukcjami.
Spóźnił się na pociąg o minutę.
Wciągnięcie nieśmiałej Kyoko do rozmowy na imprezie to sprawa beznadziejna.
Czy mój ojciec już wrócił?
Tata zna podstawy łaciny.
Spotkaliście się już?
Ona dobrze jeździ na nartach.
Poszedłem na spacer do parku.
Jeśli czerpiesz radość ze swojej pracy, to masz coś cenniejszego niż pieniądze.
Chciałbym być Picassem.
Gdy byłem dzieckiem, nie mogłem jeść ryb.
Kiedy chodzę tą ulicą, często spotykam przyjaciela.
Wyobraź tylko sobie przerażenie, z jakim obserwowałem tę scenę.
Wsadziła klucz do kieszeni.
Miał duży dom i dwa samochody.
Masz wybór między zupą a sałatką.
Niewiele osób tak myśli.
Poszła z nim do parku.
Stracił równowagę i spadł z roweru.
Jest łagodny z natury.
Z tego pokoju roztacza się piękny widok na górę.
Na dworze robi się ciemno.
Jeśli masz odnieść sukces, musisz ciężej pracować.
Cokolwiek mówi, nie wierz mu.
To krzesło wykonane jest z drewna.
Przedwczoraj przyjechaliśmy do Osaki.
Ogień rozprzestrzenił się po całym domu.
Nieznajomy podszedł do mnie.
Wyraził swoje uczucia w formie obrazu.
Poziom wzajemnego porozumienia zależy od kultury.
Proszę się jeszcze raz umówić w recepcji.
Mam głupie pytanie.
Wolę słuchać radia niż oglądać telewizję.
Nie była ciężko ranna.
Umiesz jeździć konno?
Mamy się spotkać wszyscy jutro o 21:00.
Próbowałem jazdy konnej.
Jak sobie pościelesz, tak się wyśpisz.
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.
Na ten bilet mogą wejść dwie osoby.
Bez wątpienia czas nie pozwolił na wykonanie zdjęcia w żywych kolorach.
Te miasta mają takie same zasady ruchu.
Wydała wszystkie swoje lalki.
Czy są pokoje dwuosobowe?
On łatwo się zaziębia.
Widzę się z nim jutro po południu.
Nigdy cię nie zapomnę.
Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.
Wszystkie rośliny potrzebują wody i światła.
Które metro jedzie do śródmieścia?
Przekazał całą wiedzę synowi.
Nauczyciel upomniał go, by już się nie spóźniał.
Czy jest miejsce na jeszcze jedną osobę?
Koncert zaczął się partią solową na fortepianie.
Mój syn wciąż wierzy w świętego Mikołaja.
W tym rejonie kraju rzadko pada śnieg.
Telefon nie działa.
Sprzeciwił się poglądowi swego szefa.
Jestem bardzo wdzięczny za to, co zrobił pan dla mojej rodziny.
Niech będzie jakakolwiek książka, byle ciekawa.
Ten projekt to studnia bez dna.
To ubranie się zbiegło, poza tym zblakło.
Znam ją dobrze, jestem jej przyjacielem.
Gdy zaczepił mnie cudzoziemiec, nie wiedziałem, co robić.
To co powiedziałeś przypomina mi pewne stare przysłowie.
Siedzieli w cieniu drzewa.
Rozpoznała tę broszkę jako swoją, zgubioną dwa-trzy miesiące temu.
Żyjąc wśród hałasu i zgiełku wielkiego miasta, czasem chcemy się wyrwać na wieś.
Nie bój nic. Nie zaczepiam heteryków.
Amerykanie jedzą duże ilości pszenicy, żyta i innych zbóż.
Przyznał się do błędu.
On jest bardzo przystojny.
Gdzie jest wyjście ewakuacyjne?
Oskarżyła mnie o nieuczciwość.
Przez wiele lat byliśmy bliskimi przyjaciółmi.
Kiedy przyszedłem do siebie, leżałem w szpitalu.
Poczekaj, aż światło się zmieni na zielone.
Urządzenie jest zepsute.
Lubię słuchać muzyki klasycznej.
Hiroko siedziała tam zupełnie sama.
Byłem w kropce.
Jezioro jest tu najgłębsze.
Czy w parku jest dużo drzew?
Może mi pani rozmienić ten banknot 10-dolarowy?
Niektóre ptaki nie latały.
Jeśli chcesz odnieść sukces, musisz ciężko pracować.
Czy to są ci ludzie, których widział pan wczoraj?
W ogrodzie są piękne kwiaty.
Koniecznie musisz tam iść.
Plotki w końcu okazały się prawdą.
Nigdy nie podardzaj człowiekiem tylko z powodu jego ubóstwa.
On znów chce nas widzieć.
Jestem bardzo zobowiązany za pańską uprzejmość.
Ludność Japonii jest większa niż Nowej Zelandii.
Według mnie koniunktura się poprawia.
Usiłowali nie dopuścić, by wiadomość przedostała się na zewnątrz.
Kiedy przyszedłem, już go nie było.
Yumi chodzi do parku grać w tenisa.
Głowa do góry! Zaraz wszystko wyjdzie na dobre.
Nagrasz mi ten program na wideo?
Nigdy już się nie spóźnij do szkoły.
Nie lubię angielskiego.
Naprawdę musisz zobaczyć ten film.
Bill odłożył sobie 100 dolarów na podróż.
To był największy błąd mojego życia.
Tu mnie boli.
Ból się nasila.
Nie lubisz baseballa?
Spotkałem Freda na ulicy.
Ona dziwnie się dziś zachowuje.
Dam ci znać później.
Wziął głeboki oddech, nim wszedł do gabinetu szefa.
Chcesz iść z nami?
Wczoraj wieczorem padało.
Biegiem, bo się spóźnisz!
Włożyłem to do szuflady.
Wrzucił papiery z powrotem do szuflady.
Przyjdzie czas, że będziesz tego żałował.
Tu mnie strasznie boli.
Są duże szanse na sukces.
Spóźnił się na ostatni pociąg.
Zaczął pracować w tej firmie w zeszłym roku.
Czekaliśmy z pewną niecierpliwością.
Nixon zniknął z widoku.
Zaczynajmy natychmiast, jest już późno.
Kapitan tchnął nowe życie w swą zmęczoną załogę.
Znów zaczęliśmy chodzić, jak tylko wróciła do zdrowia.
Bardzo było ciekawie.
Zażywaj ten lek dwa razy dziennie.
Jedni wygrywają, inni przegrywają.
Kiedy odchodził na emeryturę, dostał od firmy złoty zegarek.
Na całym świecie nie znajdziesz takiego miejsca jak własny dom.
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.
To była emocjonująca rozgrywka.
Cz masz gości na kolacji?
Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.
Łatwo wpada w gniew.
Urodził się w XIX wieku.
Masz czas jutro po południu?
Mój samochód został poważnie uszkodzony w tym wypadku.
Ona odzywa się do mnie raz na jakiś czas.
Musimy kupić do tego pokoju nowy dywan.
On był podobno niezłym sportowcem.
Powinieneś wykształcić w sobie nawyk używania słowników.
Przyjdź jak najszybciej.
Dlatego jestem zły na niego.
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.
Kiedy nasz statek zawinął do portu, była z niego ledwie tratwa.
Nie musisz odpowiadać na te pytania.
Jest żonaty, ma dwoje dzieci.
Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?
Rozsądne jest, byś spłacał co miesiąc kartę kredytową.
Poza kilkoma błędami ortograficznymi, to dobre wypracowanie.
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.
Czasem nie było ich tam.
Rozmawiałem z nią przez telefon.
Zwykle nosi dżinsy.
Chodź i pomóż nam.
Nasza córka oparzyła się zapałką w palec.
To raczej oznacza wojnę.
Tom wygląda na mądrego chłopaka.
Nie słuchaj tego człowieka.
Wykazywać oznaki choroby.
Z tego kamienia wyrzeźbiono sporą statuę.
Właśnie odkryto dziwne stworzenie morskie.
Wiesz, gdzie on kupił swój aparat?
Jego duma nie była w stanie znieść tych zniewag.
Chwycił ją za rękaw.
Jesteśmy tylko ludźmi, nie bogami.
Nie jestem tak głupi, by mu pożyczać pieniądze.
Próbował się porozumieć słowem i gestem.
Byłem na zwolnieniu lekarskim.
Zapomniałem nakleić znaczek na kopertę.
To bardzo duże jabłka.
Dziewczyna, która tam stoi, to moja siostra Sue.
Zanim przejdziemy do interesów, chciałbym przez chwilę pogadać na luzie.
Oni obaj są dobrymi nauczycielami.
Uśmiechnęła się do mnie.
Interesują cię kwiaty?
Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.
"No, pokażże swój obraz, Manaka!" "Daj spokój, nie ma czego oglądać..."
Zamieniam się w słuch.
Pan kazał mi wejść.
Możecie przestać gadać?
To już przesada - wracać o tej porze!
Naprawdę przesadzasz, wracając dopiero o tej porze.
Chcesz, żebym ja to zrobił?
Musisz poprawić swoje zachowanie.
Musisz próbować zachowywać się lepiej.
Fred w życiu słowa prawdy nie powiedział.
Muszę iść z zegarkiem do naprawy.
Jestem mężczyzną bez kobiety.
Ona jest tak samo zajęta jak Tom.
Wczoraj byłem bardzo zajęty.
Ona mieszka w tym mieście już 5 lat.
Tom zawsze przyjeżdża ze strasznie ubłoconym rowerem.
Czekam na przyjście kolegi.
Ma jaja facet.
Zaskoczony jestem, że zrobiła coś takiego.
Mów możliwie wyraźnie.
Twoja mama pewnie się sprzeciwi, byś właził na tę górę.
Po jego żarcie wszyscy wybuchnęli śmiechem.
Jego sprawozdanie wygląda na prawdziwe.
Widzieliśmy, jak Jane przepływa rzekę.
Mam zamiłowanie do poezji.
Ta oferta to maksimum, co możemy zaoferować.
Policja pozwoliła ludziom odejść.
Uważam, że duchy istnieją.
Głęboka czerwień zachodzącego słońca zapowiadała piękną pogodę.
Umiesz liczyć? Licz na siebie.
Błagam, wysłuchaj do końca.
Nie wstał wcześnie.
Musimy brać pod uwagę jego młody wiek.
Zostałem ciepło przyjęty.
W zeszłym roku przeszedłem operację jaskry.
Leżał na kanapie, ale kiedy weszła do pokoju, wstał.
Są coraz większe podejrzenia, że to wewnętrzna robota.
Kasety chyba ustąpiły płytom pod względem popularności.
Kiedy nauczyciel będzie gotów, zawoła nas.
Ci ludzie bynajmniej nie są niewiniątkami.
Ostrzegano mnie, bym tam nie chodził.
Ona ma dwa tysiące książek.
Prawda jest dziwniejsza od fikcji.
On spogląda na coś, co kiedyś było biurkiem ojca.
Wsiadł do samolotu lecącego do Los Angeles.
Duzi gracze kontrolują rynek.
Ależ on świetnie pływa!
Kolokwium oblało wielu studentów.
Podczas ostatniej podróży do Ameryki zaprzyjaźniłem się z Jackiem.
Odrzuciła moją propozycję.
Moi rodzice odwieźli wujka na lotnisko.
Ta piosenka przypomina mi dzieciństwo.
Śnieg przestał padać godzinę temu.
Na pewno nie będzie chciała z tobą gadać, bo jest podłym humorze.
Znam kobietę, która ma identyczne jak ja imię i nazwisko.
Był zbyt pijany, by jechać do domu.
Moi rodzice siedzieli pod drzewem.
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo.
Miała na sobie zabójcze ubranie.
Windows 95 znowu się zawiesił!
Przyleciałem na Naritę dziś rano.
Jedną trzecią jabłka zawsze dostaje nasza najmłodsza córka.
Jak to zobaczyłem, zmroziło mi krew w żyłach.
Musisz wymyślić jakąś wymówkę.
Wystawiam dwie rzeczy w jej galerii.
Przemysł samochodowy jest jednym z najważniejszych w Japonii.
To gruba ryba.
To doprawdy interesująca powieść.
Zadzwoniłem do mamy z dworca.
Widziałem "Gwiezdne wojny" dwukrotnie.
Słonie to główna atrakcja cyrku.
Nie jest łatwo nauczyć się angielskiego.
Ona lubi lody.
Namalował obraz przedstawiający różę.
Jaki jest ten papier w dotyku?
Wrzucił kamień do jeziora.
Każdy autobus jest zatłoczony.
Złapałem paskudne przeziębienie.
Ojciec zdobył mu nagrania ptaków.
On chce iść z nami na ten film.
Znasz już smutną wiadomość?
Karmię psa dwa razy dziennie.
Tak czy inaczej, wyruszajmy.
A pomijając żarty, co chcesz powiedzieć?
W ten sposób nauczył się angielskiego.
Jest najmłodszym nauczycielem, który tu kiedykolwiek uczył.
Wyjaśniłem jej, co się stało.
Jak mi pan radzi, co mam powiedzieć?
Mamy cztery pory roku: wiosnę, lato, jesień i zimę.
Urodził się o siódmej rano 5 czerwca 1970 roku.
Czuliśmy, jak dom drży.
On ma zwyczaj trzymania drzwi otwartych.
Praca nie zawsze zaczyna się o 9.
Nie ma innego wyjścia jak podporządkować się wyrokom losu.
On jest bardzo sexy.
On nie zadaje się z pospólstwem.
Daj to komu chcesz.
A może zostaniesz na noc?
Problem w tym, że nie mamy dość pieniędzy.
To mój drugi lot samolotem.
To mój pierwszy lot samolotem.
Lepiej dawać niż brać.
Zgadzam się na pańską propozycję.
Czekałem na pana o 11:00.
Czy lubisz francuskie wino?
Trzymała nad głową parasol.
Dziękuję, najadłem się.
To będzie kosztować ok. 10 tys. jenów.
Podziel ciasto na was oboje.
Wypadki zdarzają się codziennie.
Ona ma negatywne podejście do życia.
Ten cudzoziemiec szybko nawykł do japońskiego jedzenia.
Nauczyciel nalegał, bym poszedł na studia.
Zachód słońca był piękny nie do opisania.
Dziadek utworzył firmę w obecnym kształcie.
Do jakiej szkoły chodzi twoja siostra?
Lepiej godzić szkołę z życiem rodzinnym.
Ona ma wielu przyjaciół, ale ten chłopak jest kimś specjalnym.
Awansował na kierownika.
Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.
W istocie nie jesteś głupi.
Staruszek mieszka sam.
Zarabianie pieniędzy to nie jest jedyny cel życia.
Pociąg ma dziś 10 minut spóźnienia.
A co się stanie, jak nagle prąd wyłączą?
Jeden z dwóch musi odejść.
Kate będzie w Izu przez weekend.
Jutro kończę 14 lat.
Miałeś ostatnio wiadomości od siostry?
Siostra nie przywitała się.
Czekali na niego godzinami.
Lekarz poradził, by siedziała w domu.
Dzieci poszły już do szkoły.
Nowy komputer jest 10 razy szybszy od starego.
Bardzo dziękuję za wskazanie drogi.
Wchodzę do domu ukradkiem.
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.
Ona nie ma zdolności, by zostać nauczycielem.
Walka z chorobą.
Świat się nie zawali, kiedy ona odejdzie.
Ile jest próbek?
Poznaj wroga, poznaj też samego siebie.
Z przykrością informujemy, że pańskie zgłoszenie zostało odrzucone.
W klasie był taki hałas, że nie usłyszałem, jak wyczytują moje nazwisko.
Wślizguję się ukradkiem do domu.
Nie mógł już wytrzymać, więc dał nogę.
Igrzyska olimpijskie organizuje się co cztery lata.
Nie ma co ich przekonywać.
Dasz radę, jedź! Wspieram cię.
Śnieg cicho pada i się gromadzi... Na mnie.
Zrobiła dobre wrażenie na dyrektorze banku.
Wszyscy zastanawialiśmy się, co się stało.
Przepraszam, czy to miejsce jest zajęte?
Gdybym miał pieniądze, pojechałbym w podróż dookoła świata.
Miała wybitny zmysł obserwacji.
Moje oceny poprawiły się w drugim semestrze.
Zrobiła pozytywne wrażenie na dyrektorze banku.
Nie, to nie może być prawda.
Postanowił pojechać za granicę.
Pojechała do Paryża pod koniec zeszłego miesiąca.
Historia kończy się szczęśliwie.
Ptaki latają ponad drzewami.
Powiedz krótko, o co chodzi.
On nie jedzie.
Ciekawe co się stało.
Zapytaj, czy nie mają w bibliotece tej książki.
Zrobiłeś już zadanie domowe?
Rozgrywka była bardzo ciekawa.
Pociąg składa się z 15 wagonów.
Poczta jest pół mili stąd.
Kąpiel jest za ciepła, napuszczę trochę zimnej wody.
Czarny jest mój.
Zejdź proszę na dół.
Liście spadają jesienią.
Nie ma mowy. Dziś jest za zimno.
Przynieś mi dzisiejszą gazetę.
Skromne pieniądze, które zarabiał, wydawał na książki.
W pociągu był taki tłok, że całą drogę musiałem stać.
Proszę obudzić mnie jutro o ósmej.
Nie ma mowy. Dzisiaj jest za zimno.
Jumbo jet, którym on leciał, powinien być już w Osace.
Dziwna myśl zaświtała mi w głowie.
Zaognił się spór między białymi a czarnymi w mieście.
Piszę to sprawozdanie od rana, ale jestem dopiero w połowie.
Ona ma nieczytelne pismo.
Widziałem, jak wchodzi na górę.
Obecni na spotkaniu poparli uchwałę.
Jumbo jet, którym on leciał, już powinien być w Osace.
W greckiej piłce chodziło o to, że zawodnicy próbowali przepchnąć piłkę za linię, na pole przeciwnika.
Język to narzędzie porozumiewania się z ludźmi.
Złodziej czaił się w ciemnej sieni.
Mój sukces zawdzięczam twojej pomocy.
Nie rozmawiałem z nim później.
Niedługo poznamy prawdę.
Drużyna piłkarska składa się z 11 zawodników.
Nie mam zbyt wielkiego mniemania o jego zdolnościach.
Chłopca sprzedano w niewolę.
Linda weszła do budynku.
Uciekł, zobaczywszy policjanta.
Naprawdę nie można tego wyrzucać!
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.
Czytałem tę książkę całe popołudnie.
Jaki jest numer pańskiego pokoju?
Czy daleko stąd do dworca?
On jest do tego projektu najlepszy.
Wszyscy go lubimy.
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.
Do środy mamy przedstawić wypracowanie.
Popilnujesz dzieci, kiedy mnie nie będzie?
Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?
Będę cicho jak trusia.
Chciałbym być tam z tobą.
Chyba źle mnie pan zrozumiał.
Na jaki rabat mogę liczyć?
Prognoza długoterminowa mówi, że zima będzie łagodna.
Ona gotuje dla mnie to, co lubię.
W miarę upływu lat była coraz piękniejsza.
Ten towar nie bywa wszędzie.
Mój ojciec jest wysoki.
Jak poszedł sprawdzian z matematyki?
Ona nie zawsze jest szczęśliwa.
Sprawiedliwość jest kosztowna.
W istocie nic nie jesteśmy w stanie przewidzieć.
Kto się opiekował psem, jak ciebie nie było?
Będzie mi brakować twojej kuchni.
Fabuła tej powieści jest za trudna do zrozumienia.
Ten wazon jest z żelaza.
Dzieci powinny słuchać rodziców.
Nie ma sensu mówić mi wszystkiego.
Mama zupełnie nie potrafi prowadzić samochodu.
Zbieram pieniądze na starość.
Postanowiłem zostać adwokatem.
W podróży dobrze jest próbować lokalnych alkoholi.
Świetnie opanował wszelkie niezbędne wzory matematyczne.
Starczy na dziś.
Tom nie umie jeszcze pływać.
Wszystkie psy żyją.
Dlaczego on nie może dziś grać w tenisa?
Pomylili go z jego bratem.
Chciałbym umówić mojego trzyletniego synka.
Nie rozumiem, co powiedziała.
Słuchał, ale nic nie usłyszał.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Ta maszyna do pisania była intensywnie użytkowana.
Uważają go za bohatera.
Ona jest dla mnie miła.
Czyżby ona sama nie miała wad?
Proszę powiedzieć szefowi kuchni, że było pyszne.
Ta książka nie jest tak łatwa jak tamta.
Niedopuszczalne są nierówności między kobietą a mężczyzną.
W pełni uświadomiłem sobie, jak ważne jest wykształcenie.
Wir wciągnął łódkę.
"Czy w biurku są książki?" "Nie, nie ma."
Nie można robić tylko jednej rzeczy na raz.
Szkoła wymienia wodę w basenie raz na miesiąc.
Obszernie przedyskutowaliśmy tę kwestię.
Będziemy mogli hodować również np. krowy i owce.
Czy jest coś, czego nie mogę jeść?
Nie rozpaczaj za długo po stracie najbliższych.
Ale cię tam nie ma.
Londyńczycy bardzo są dumni z tego mostu.
Nie jedz tak łapczywie, tylko trochę wolniej.
Czy masz przygotowaną wodę na czarną godzinę?
Mam dwie książki po angielsku.
Tom już przyszedł, Bill jeszcze nie.
Ona ma aż siedmioro dzieci.
Nie zgadzamy się z moim ojcem.
Czy mogę pożyczyć tę książkę?
Jesteś zadziwiająco naiwna.
Pasują tylko monety 100- lub 500-jenowe, więc szukałem drobnych, ale nie mam.
Chciał skończyć szkołę i próbować szczęścia w życiu.
Przyjrzyj się temu zdjęciu i powiedz, czy na nim jestem, czy nie.
Innymi słowy, to leń.
Został wykolegowany ze stanowiska.
Zawód kierowcy nie jest tak łatwy, jak można by sądzić.
Co się stało, że tak się śmiejesz?
Proszę się częstować ciasteczkami.
Czy rzeczywiście można przewidzieć trzęsienie ziemi?
Nie mam odwagi prosić szefa o pożyczenie samochodu.
Domy w tej okolicy są bardzo do siebie podobne, więc ich nie rozróżniam.
Zobaczyła tak straszny wypadek, że włosy stanęły jej dęba.
W życiu nie zabiłbym zwierzęcia.
Brak mu własnego zdania.
Ta firma wydała dużo pieniędzy na reklamę.
Proszę nie zapomnieć o spłukiwaniu toalety.
W ubiegłym miesiącu nasza 21-letnia córka urodziła córeczkę.
Dobrze mówię po japońsku.
Dla zdrowia dobrze jest wcześnie wstawać.
Ten posąg wyobraża wolność.
Chciałbym z tobą zatańczyć.
Od miesięcy włóczy się po Europie.
Ten muzyk cieszy się wielką popularnością zarówno w Japonii, jak i w Stanach Zjednoczonych.
Stopa inflacji spada.
Chciałabym być albo lekarką, albo pielęgniarką, albo nauczycielką.
Poszła do szkoły mimo bolącej nogi.
Cena złota zmienia się z dnia na dzień.
Zapłaciłem mu w zeszłym tygodniu.
Powinna wcześnie kłaść się i wcześnie wstawać.
Musisz na jakiś czas odstawić sport.
Nie wiem, co mam teraz robić.
Rentowność przedsiębiorstwa poprawiła się.
Przebito tunel pod górą.
Nagle zmorzył mnie sen.
Była w stanie jakoś zrobić sobie obiad.
Musisz mu tylko uwierzyć.
Musicie tylko ufać sobie wzajemnie.
Keiko zawzięcie się uczy.
Ta książka jest lepsza niż wszystkie, które kiedykolwiek czytałem.
W końcu dał za wygraną.
Pojechałem autobusem do Londynu.
Firma próbuje poprawić swój wizerunek.
Ludzie, którzy mają domy w mieście, chcą mieszkać na wsi.
Wojska posunęły się o 20 mil.
Kiedyś w tym budynku był szpital.
Cuda nazywają się tak, ponieważ się nie zdarzają!
Nie cierpię ludzi, którzy tak mówią.
Już najwyższy czas iść do szkoły, czyż nie?
Pożegnał się z nadzieją otwarcia biura w Kalkucie.
Historie w rodzaju tej o Calineczce spotykane są w Chinach, Japonii i w każdym innym kraju.
Wygląda na to, że większość ludzi daje za wygraną, nim uświadomi sobie swoje zdolności.
Nasz zespół piłkarski miał niezłą obronę.
Jeśli jutro będzie padać, mecz zostanie odwołany.
On pływa w rzece.
Z powodu nadmiernej ochrony wielorybów maleje pogłowie ryb stanowiących pożywienie wielorybów, więc ryby takie też powinny podlegać ochronie.
Wygląda na to, że cały świat skręca w prawo.
Trudno jest mi wstawać przed szóstą.
Musiał opuścić wioskę.
Przepraszam, którędy do zoo?
Jej zmarły mąż był skrzypkiem.
On co rano pije szklankę wody.
Ogłosili zaręczyny córki.
Pomijając kilka usterek, ta książka jest interesująca.
Chciałbym zarezerwować pojedynczy pokój na 3 czerwca.
Chodzenie do szkoły w czasie szczytu jest męczące i nieprzyjemne.
Mam ten sam problem co ty.
Mogę skorzystać z tego telefonu?
Minęła większa część mojego życia.
W takim wypadku trzeba wprowadzić ograniczenia polityki fiskalnej.
Osobiście nigdy nie widziałem UFO.
Przyjdź natychmiast do pokoju.
Niespodziewanie odkryto nową wyspę.
W podobnej sytuacji orzeczono winę przedsiębiorstwa.
W pobliżu mojego domu jest park.
Postaram się ćwiczyć codziennie.
Pomogłem wczoraj ojcu.
Pokazał mi na osobności jej zdjęcie.
Spędziłem sobotnie popołudnie oglądając telewizję.
Wyszedł godzinę temu.
Ona ma co najmniej 30 lat.
Dziś rano spóźniłem się o 5 minut na pociąg o 8:30.
Był to paskudny dziadyga.
Umyłem naczynia po obiedzie.
Koniecznie idź do lekarza.
Myślę, że do tej koszuli nie pasuje ten czerwony krawat.
Na całej połaci śnieg.
On zawsze narzeka na niską pensję.
Jestem ci bardzo wdzięczny za radę.
Bierz które chcesz.
Góra jest teraz ukryta za chmurami.
I żyli długo i szczęśliwie.
Japonia jest pięknym krajem.
Pokazał mi, jak się pisze to słowo.
Ten słownik jest aktualny.
Nie wiem, co to jest.
Ona musi opiekować się tym staruszkiem.
Ten nowy sklep otwierają w przyszłym tygodniu.
"Mogę iść z wami?" "Jasne."
Czy w pańskim kraju je się ryż?
Zrobiłem z Ann swoją sekretarkę.
Jeśli przyjdzie, powiedz, by na mnie zaczekał.
Przechodziłem wczoraj koło niej.
Przeczytałem wczoraj ciekawą powieść.
Miałem wczoraj przedziwny sen.
To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.
Jest też piękna.
Co jest stolicą Stanów Zjednoczonych?
Pojechała do Paryża, by zobaczyć się z ciotką.
Gdyby Ted tu był, pomógłby nam sprzątać nasz pokój.
Pies, który szczeka, nie gryzie.
Jasne, że ci pomoże.
On zawsze spaceruje z książką w ręku.
Mogę prosić o drobne?
Możliwe, że Luciano zdobędzie głosy, ale wciąż brak mu doświadczenia.
Wolałbym zostać tutaj.
Musimy przygotować się na przyszłość.
W muzech wisi dużo obrazów.
Nie jest żadną pięknością, ale ma jakiś niewyrażalny powab.
Przyznano mi zapomogę naukową.
Zatopiona jest w nauce.
Jaka jest najcieplejsza pora roku?
On mówi, że trzeba jeść, by żyć.
Musimy dostać się do celu.
Powstał, by bronić mieszkańców miasteczka.
Oszczędźmy pieniądze na wyprzedaże.
W końcu poznali prawdę.
Mogę przyjść zaraz?
Jim uczy się do późna w nocy.
Przepraszam, ale proszę mi pozwolić zwrócić uwagę na trzy błędy w powyższym artykule.
Proszę spojrzeć na ten rysunek.
Przyprawia panienki o żywsze bicie serca.
Sekretarka zawsze jest w zasięgu głosu.
Przyjdziesz na moją imprezę?
Dom spłonął do cna w pożarze.
Kilkoro dzieci pływa w rzece.
Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.
Zegarek mi stanął i nie wiedziałem, która jest godzina.
Rozbić jajka, rozdzielając żółtka od białek.
Zrobić z cukru karmel.
Jego ojciec zawsze przychodzi późno do domu.
Pożyczę ci jeden, jeśli chcesz.
Umył brudne ręce przed posiłkiem.
Oboje mają się nieźle.
Dlaczego nie wziąłeś mapy, jak wychodziłeś?
W ostatniej chwili wpadła mu do głowy znakomita myśl.
Kiedy wrócisz, mnie już nie będzie.
Ona gra codziennie w tenisa.
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.
Muriel skończyła 20 lat.
Jadłeś kiedyś tak pyszną zupę?
To lekarz, o którym wczoraj mówiłem.
Słychać było wycie psa w oddali.
Wytarł dłonie chustką.
Dean doprawdy dużo je.
Powiedziałem mu, by dotrzymywał słowa.
Ogłoszono, że Jane będzie grać Ofelię.
Jego życzliwość łatwo krytykować.
Głupi byłem, że w to uwierzyłem.
Nikt nie zastanawia się nad motywacjami.
Jego zachowanie łatwo krytykować.
On czasami je tam obiad.
Dziecko nie umie jeszcze używać łyżki.
Nie ma zbyt wiele czasu.
Bob nawykł do ciężkiej pracy.
Czy na ten film miejsca są numerowane?
Czasem trudno odróżnić rzeczywistość od fantazji.
Czy pan wie, gdzie mieszkam?
Nie lubi pan jabłek?
Jim przed przejściem przez ulicę rozejrzał się w prawo i w lewo.
Zdania rozpoczynamy wielką literą.
Ken wołał o pomoc.
Mięso czy ryba?
...a powód? Czy szukasz tylko pretekstu?
Przyjmijmy, że był to komplement.
Na wzgórzu jest dom.
Jen jest słabszy od dolara.
Miała na sobie piękną suknię.
Proszę, zaśpiewaj tę piosenkę jeszcze raz.
Miał wypadek przy pracy.
Kiedy wrócił pan z Londynu?
Poprosili mnie o coś do picia.
Bardzo przepraszam za kłopot.
Proszę wypełnić formularz i odesłać do 2 grudnia.
Ucieszyli się z dobrej wiadomości.
Te budynki mają 500 lat.
Wszystkie gazety chwaliły jego odwagę.
Często jednak wracaliśmy z pustymi rękami.
Musiałem leżeć dłuższy czas w szpitalu.
Przekonałem ją, by za niego wyszła.
Nikt nie będzie nas kontrolować.
Pomyślałem sobie, że raczej nie powinieneś wychodzić.
Wsunął klucz do zamka.
Zostali wzięci do niewoli.
Poprosił ją, by została, ale nie chciała.
Zapytał mnie, czy dobrze spałem zeszłej nocy.
Przyjaciele pogardzają nim.
Chociaż rok 475 n.e. oznacza "zmierzch" Imperium Rzymskiego, nie jest jeszcze rokiem jego upadku.
Szkoda, że nie usłyszałem wystąpienia.
Cena zależy od wielkości.
Jest ślepy na jedno oko.
Nie bądź głupi.
Został wybrany do senatu w ostatnich wyborach.
Jill jest mądra, ale i ładna.
On nie lubi sportu, ja też nie.
Czytałem emocjonującą powieść.
Ta dziewczynka zejdzie na złą drogę, jeśli nikt się nią nie zaopiekuje.
To samo zniknie za dwa tygodnie.
Mam lekką gorączkę.
Moja matka jest stale zajęta.
To, co powiedział, to świetny pomysł.
Ona ma długie włosy.
Czy muszę mu wyjaśniać powody?
Przy ładnej pogodzie widać stąd górę Fudżi.
Wreszcie skończyłem zadanie domowe, mogę iść spać.
Lekarz poradził mu, by nie podjadał między posiłkami.
Szła i mówiła.
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?
Miałem kłopot z kompilacją tego programu.
Linux to darmowy system operacyjny, powinieneś go wypróbować.
Lubi pan lato?
Czy ma pan jakieś pytania?
Będzie mi cię brakowało, jeśli wyjedziesz z Japonii.
Nie nadążam za tobą.
Ten system ma oczywiste wady.
Zakończyliśmy tę dyskusję.
Mam wiele aparatów.
Gdyby wyprasować Szwajcarię, byłaby większa niż Niemcy.
Zakułem go w kajdanki.
Te zakażenia spowodowane są zatrutym mlekiem.
Traktuje mnie jak obcego.
Sok pomarańczowy czy szampan?
Dzieci ślizgały się na lodzie.
Decyzja należy do czytelnika.
Co zrobił Jean?
Festyn odbędzie się w ogrodzie, jeśli nie będzie padać.
Wygląda młodo, ale w rzeczywistości ma ponad czterdziestkę.
Padał śnieg, jak było w prognozie.
Gdzie się urodził Tom?
Skoncentrowałem się na jego słowach.
Podziwiał mój nowy samochód.
W młodości musimy uczyć się wielu rzeczy.
Wszyscy chwalą tego chłopaka.
Zabawmy się na całego.
Opowiedział synowi interesującą historię.
Denerwuje mnie długie czekanie na kolegę.
Wpadnij, pójdziemy się napić.
Jest bodaj najwybitniejszym fizykiem w historii.
W zeszłym miesiącu proporcja dni słonecznych do deszczowych była jak 1 do 4.
Tak oto właśnie wynalazł to urządzenie.
Moje poglądy różnią się znacznie od Twoich.
Możesz u nas zostać jakiś czas.
Z wielkim trudem znaleźli to miejsce.
Au, moja noga!
Stewardessa podchodzi do chłopaków.
Byłem pod wrażeniem jego opowieści.
Czy można tu kupić baterie?
Podzieliliśmy 10 dolarów na nas pięciu.
On nie pali.
Dziękuję za przepyszny posiłek.
Lodówka trzyma mięso w świeżości.
Mam dobry słownik.
To dla ciebie ryzykowne.
Chciałbym spotkać się z twoją matką.
Tej zimy mieliśmy mało śniegu.
Jego wuj od pięciu lat nie żyje.
Ryby są zimnokrwiste.
Kot wyszedł spod samochodu.
Ambasador brytyjski zażądał natychmiastowego spotkania z prezydentem.
Czy to z przepracowania, czy z braku snu, w końcu zachorował.
Miałem szczęście i dopadłem dobre miejsce.
Jak spędzasz wolny czas?
Słońce kryje się za zachodnim horyzontem.
Nie mogę się uczyć, kiedy się na mnie gapisz.
Dzieci powinny słuchać starszych, przypominam.
George ożenił się z moją siostrą.
Sam idź i mu powiedz.
Wskazał mi trzy książki, jakie mam przeczytać.
Chyba powinno się mówić do niej "pani doktor".
Robił różne dziwne rzeczy.
Widok jest piękny nie do opisania.
Gdzie jest pokój numer 105?
Wyjaśnił główny cel planu.
Czy powie mi pan, gdzie mam wysiąść?
Mieliśmy przylecieć do Chicago o 21:00.
Miałem nadzieję, że ożenię się za życia mamy.
Zrobiliśmy 100 kilometrów samochodem, zanim zrobiło się ciemno.
Czy jest tu gdzieś poczta?
Krople deszczu waliły w szyby.
Jutro wybieram się na Hokkaido.
Powinienem był wziąć pieniądze.
Skończyłem już zadanie domowe.
Wczoraj w nocy ktoś się włamał do sklepiku koło mnie.
Niestety nie miałem okazji zobaczyć zamku.
Od jego śmierci minęły trzy lata.
Odwiedziliśmy go wczoraj wieczorem.
Trudno jest poznać samego siebie.
Jestem bardzo ostrożnym człowiekiem.
Ta drużyna ma dobrego trenera.
W obie strony pojechał taksówką.
Jak dotąd nic nie słyszałem o tym aktorze.
Minął ten dom.
Ten szpital pracuje 24 godziny na dobę.
Chyba ma za sobą wiele bezsennych nocy.
Wszyscy popełniamy błędy.
On na pewno zda egzamin wstępny.
Wróciłem do rodzinnej wsi po dwuletniej nieobecności.
Pan Thomas powinien umieć rozwiązać ten problem.
Czy w Japonii jest podobne powiedzenie?
Kim uśmiechnęła się uroczo.
Niebezpiecznie jest pić za dużo.
Jak śmiesz prosić mnie o pomoc?
Tom ma oko do sztuki współczesnej.
Sam zajmuje ten wielki pokój.
Można prosić o pańską godność?
Poszła po zakupy.
Boli cię głowa?
W imię Księżyca, ukarzę cię.
Nie podoba mi się ten aparat.
Przyjaciele lubią Toma.
Założyła najlepsze ubranie i wyszła.
Pamiętasz to tajemnicze morderstwo?
Myślę, że wkrótce deszcz ustanie.
Jeśli masz wolną chwilę, wpadnij do mnie.
Zaraz po przyjeździe na dworzec wezwał taksówkę.
Pomogę ci przy zmywaniu.
Należy pomagać bliźnim w kłopocie.
Mama miała pełne ręce roboty przygotowując kolację dla gości.
Źle traktowani nielegalni robotnicy zagraniczni często wpadają w społeczne czarne dziury.
Przepraszam, ale mam klienta.
Nie ma go, wyjechał w interesach do Osaki.
Ona ma dwóch wujów - jeden mieszka w Kioto, drugi w Osace.
W Japonii ukłon jest zwyczajowym pozdrowieniem.
Witamy w machinie.
Tłumaczył dla mnie.
Muszę dziś posiedzieć do późna w nocy.
Pszenica jest już gotowa do żniw.
Koncert odbędzie się przyszłym latem.
Proszę poczekać pięć minut.
Nigdy nie tracę nadziei.
W demokracji wszyscy obywatele mają równe prawa.
Co sądzisz o sztuce współczesnej?
Lepiej z nim nie zadzierać.
Byłem w Kioto trzy razy.
Mam dwa samochody.
Bardziej niż przyszłość Japonii, martwi mnie twoja.
Ona jedzie do Oity.
To jeden z uczniów mojego ojca.
Wyjdźmy gdzieś razem dziś wieczorem.
Bierz co chcesz.
Możesz odmienić ten czasownik?
Ta herbata jest znakomita.
Dziś wieczorem jestem wolny.
Na dworze robi się pomału ciemno.
Tata jest dziś w niecierpliwym nastroju.
Oczywiście, teoria ta jest prawdziwa dla zbiorów skończonych.
Wykażemy teraz, jak przy pomocy tego lematu udowodnić nasze główne twierdzenie.
Dzisiejsza czysta matematyka to jutrzejsza matematyka stosowana.
Nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.
Wspiął się na drzewo bez trudu.
Bez ciebie moje życie byłoby pozbawione sensu.
Nie da się żyć bez wody.
Wyszła bez słowa.
W tym czasie była studentką na uniwersytecie Yale.
Wzrok jest jednym z pięciu zmysłów.
Obecnie nie potrzebujemy więcej siły roboczej niż mamy.
Zrobił smutną minę i wyszedł.
Poprosiłem go, by tu poczekał.
Stany Zjednoczone składają się z 50 stanów.
Wczoraj straciłem zegarek.
Wpadnij do mnie koniecznie jutro wieczorem.
J. Kepler, astronom i matematyk, badał planety i ich ruch.
Jacht opłynął boję.
Czekałem bite trzy godziny.
Musieli zwalczyć wiele głęboko zakorzenionych przesądów.
Ubiegłoroczna zima była łagodna.
Wzdłuż rzeki jest przyjemna ścieżka spacerowa.
Jakoś nie chce mi się wierzyć w jego historię.
Ona ma pierścionek o niewiarygodnej wartości.
Telewizja osłabia kreatywność.
Za zakrętem będzie widać mój dom.
Nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną.
Myślisz, że rap jest jeszcze wyrazem społecznego protestu?
Zgubiłem instrukcję od szybkowaru.
Towarzystwa ubezpieczeniowe chętnie zatrudniają młodych absolwentów.
Próbowali ukryć swoją ksenofobię.
Zakaz noszenia chusty na głowie byłby atakiem na prawa człowieka.
Ja tu przyszedłem po zakupy.
Mamy jeszcze wiele mil do celu.
Czy to dziecko umie już chodzić?
Uczciwość popłaca na dłuższą metę.
W głębi korytarza wybuchł pożar.
Jego ostatni wykład na Uniwersytecie Waseda zebrał burzę oklasków.
Mam nadzieję, że się podniesie po szoku wywołanym porażką.
Nasz projekt, z takim trudem przygotowywany, w jedną chwilę został utrącony na zebraniu.
Na moich oczach pociemniało.
Musisz porządniej uczyć się japońskiego.
Momentami czytanie książek zajmowało połowę jego czasu.
To najdzielniejszy z żołnierzy.
Wcale nie mówię, że twoje odpowiedzi są zawsze błędne.
Wyrzucili go za kradzież.
Notował wykład nauczyciela.
Zjadła szybkie śniadanie.
Rodzice sprzeciwili się mojej samotnej podróży, mówiąc, że to niebezpieczne.
On lubi zwierzęta.
Nie piję i nie palę.
Gdzie znalazłeś ten klucz?
Dyskusja doszła do podsumowań.
Grupa młodzieży gra w piłkę ręczną na boisku.
Próbują coś kombinować po cichu.
Wiosna to najlepsza pora na odwiedzenie Kioto.
Mam szybko rosnący zarost.
Mój ojciec był zajęty.
Wolisz wino białe czy czerwone?
Motyl to dorosła postać gąsienicy.
Zachorowała tydzień temu.
Daj mu czasu.
Pożyczyłem słownik od kolegi.
Stracil zaufanie, bo zdradził przyjaciela.
Poznałem ją we Francji.
Urodziłem się 10 października 1972 roku.
To najpiękniejszy prezent w moim życiu!
Muzeum w poniedziałki nieczynne.
Mój brat przysłał mi list w zeszłym tygodniu.
Mam to na końcu języka.
Bill nie popełnił tego przestępstwa.
Bill wziął odpowiedzialność za szkody.
Król pojechał rano na polowanie.
Wakacje spędziłem u ciotki.
Bączek wirował wokół własnej osi.
Wstaje słońce i poranna mgła stopniowo przerzedza się.
Stracił majątek na giełdzie.
Ścieżka wiodąca od tego domku do lasku bambusowego wyłożona była kamieniami.
Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?
Chciałbym zobaczyć tamto.
To mój bezpośredni przełożony.
W tamtych czasach, przynajmniej w Cambridge, życie w pracowni było razej luźne.
Spędziliśmy cały dzień na plaży.
Nie jem miesa, ryb, owocow morza i bulionow pochodzenia zwierzecego.
Chyba zapomniałeś o pierwotnym założeniu.
Nie jem mięsa, ryb, owoców morza, ani bulionów pochodzenia zwierzęcego.
Rzucam palenie od zaraz - możemy się założyć.
Pospiesznie wskoczył do samochodu.
To brzmi bardzo interesująco.
Ta długa dyskusja w końcu się zakończyła.
Zapsuł nam się samochód jak tam jechaliśmy.
Studiował za granicą.
Mój brat dużo pali.
No, ja też tak sądzę.
Hm, ja chyba zostanę w domu.
Dobra, Bob, idę.
No a ty?
Odsunąl się, by zrobić przejście.
No, może do końca urlopu.
To co, dwa skręty w prawo?
Eksporterzy są w opałach.
Nigdy mnie nie pokonasz! Słyszysz? Nigdy!
Chylę czoła przed jego wysiłkiem.
O ile mi wiadomo, ta plotka nie jest prawdą.
Wojna wybuchła w roku 1939.
Ona jest tego samego wzrostu co ty.
Z miejsca, gdzie staliśmy, widać było jezioro Biwa.
Jest przyzwyczajony do długich marszów.
Tę zasadę można stosować w każdym przypadku.
Póki co nie mamy od niego odpowiedzi.
Nie sądzę, by była w domu.
Jej oczy zeszkliły się łzami.
Skończmy tą bezowocną dyskusję.
To bezowocne naciskać go dalej.
Skończmy tą bezowocną kłótnię.
Mam ochotę na świeżego owoca.
Dołączyłem plik Microsoft Excel.
Australijczycy wyróżniają się w sporcie i rekreacji.
Ważne jest, by jeździć ostrożnie.
Moi rodzice zawsze zależą od niego.
Bądź niezależny od innych.
Nie powinieneś zależeć od innych.
Nie licz na szczęśliwy traf.
Pamiętaj, proszę, o Tanace.
Proszę, powiedz mi prawdę.
Proszę cię, cicho bądź.
Poproszę o rachunek.
Nie ma przecież sensu szukać opieki nad dzieckiem na wieczór.
Proszę, uwierz mi.
To człowiek, któremu można zaufać.
Za bardzo zależysz od innych.
Liczę na ciebie.
Liczyłem na niego.
Odrzuciła moją prośbę.
Te pudełkowe głośniki dobrze brzmią.
Jej piękny głos miło brzmiał w uszach.
To człowiek o niemałych możliwościach.
Ma wielki wpływ na swój kraj.
Ojciec wywarł nań dobry wpływ.
Zaczął odczuwać działanie swego wieku.
Palenie ma wpływ na zdrowie.
Szron negatywnie odbił się na uprawach.
Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.
Ukradziono jej torebkę.
Ten pokój jest głośny - rozmowa odbija się od ścian.
W tym momencie nastąpiła głośna eksplozja.
Chciałbym iść z tobą.
Śpiewali aż do przybycia ekipy ratunkowej.
Jestem mu niewymownie wdzięczny.
Kultura niszczy język.
Kioto jest znane ze starych świątyń.
Natychmiast przeczytała bestsellerową powieść.
W tym doświadczeniu wykonała to, czego nauczyła się na lekcji.
Co ci uniemożliwia wprowadzenie w życie tego planu?
Niestety, twój projekt jest zbyt drogi, by móc go wprowadzić.
Słyszę cię, ale nie widzę.
Ona chce jechać za granicę.
Został ukarany, ale słusznie.
Odniosłem wrażenie, że to bardzo grzeczna dziewczynka.
Obiecała matce, że na pewno wróci przed 21:00.
Aby obsługiwać dźwig, oczywiście potrzebny jest certyfikat.
Nie ma wątpliwości, że są małżeństwem.
Dobry towar nie potrzebuje reklamy.
Koło mnie jest kilka sklepów.
Ten ser wykonany jest z owczego mleka.
Jakie owoce lubisz najbardziej?
Pokazał, że mają się zatrzymać.
Nie denerwuj się.
Czy WF jest przedmiotem obowiązkowym?
Ponieważ jego przemówienie było zbyt długie, wszyscy byliśmy znudzeni.
Jim wskazał mi kilka błędów gramatycznych w wypracowaniu.
Chodziła po sklepach tu i tam.
Musimy dostarczyć dość żywności cierpiącym.
On nie ma już siły.
Lepiej nie siedzieć tak długo w nocy.
Na ile rat rozłożony jest ten dług?
Próbowaliśmy wykonać ten eksperyment.
Zejdźmy tą ścieżką.
Przepraszam za moją niezręczność.
On nosi długie włosy.
Mam w waszym banku depozyt w wysokości 1000 dolarów.
Proszę, daj mi tę książkę.
Ktoś stoi przy bramie.
Wykazał wybitne zdolności matematyczne.
No, ale nie jestem na takim poziomie, żeby sprzedawać...
Dobrze grasz w tenisa.
Chyba będę musiał wziąć jakąś chałturę.
Powiedział mi komplement.
Wszystkie wytwórnie pracują na pełnych obrotach.
Ta wytwórnia w przyszłym miesiącu zawiesza produkcję.
To taki sam rower jak mój.
Ten chłopiec musiał stawić czoła stracie matki we wczesnej młodości.
W Tokio jest wysokie natężenie ruchu.
Nie wiadomo, kiedy pierwszy człowiek dotrze na Marsa.
Bardzo przepraszam, czy zechciałby mi pan to wyjaśnić?
Ten region leży w kotlinie.
Będę bronił swoich przekonań i nie ugnę się przed żadnymi groźbami.
Dasz radę, jeszcze tylko trochę wytrzymaj.
Jest w pełni aktywności.
Kiedy mnie zobaczyła, wybuchnęła śmiechem.
Nigdy nie miał już zobaczyć ojczyzny.
Spotkał miłego młodego człowieka.
Podobno jego nowa powieść oparta jest na własnych doświadczeniach.
Wygląda trochę strasznie na pierwszy rzut oka, pewnie dlatego, że nosi brodę, ale to w istocie miły człowiek.
Ona chyba rzuci tę robotę.
Od początku myślałem, że się zaprzyjaźnimy.
Śnieg mi nie przeszkadza.
Muszę się uczyć japońskiego.
Umiem biegać tak szybko.
Księżyc to jedyny satelita Ziemi.
Głosowała na p. Nishiokę niezależnie od przynależności partyjnej.
Otrzymałem pański list wczoraj.
Nie zadawaj się z taką kanalią.
Te samochody są w większości produkcji japońskiej.
Ja gram w tenisa, a moja siostra pływa.
Niektórzy moi koledzy z klasy to totalni lamerzy, nic nie wiedzą o informatyce.
Osobiście nie zgadzam się na ten plan.
Musisz przestrzegać prawa.
Wprowadzili się tu ostatnio.
Kiedy Mary dotarła do przystanka, autobus właśnie odjechał.
Wcale nie jestem zmęczony.
Nazwali psa Shiro.
Łatwiej współodczuwać smutek aniżeli radość.
Radio jest za głośno. Może je pan ściszyć?
Zawsze uważałem, że atak serca to po prostu sposób, w jaki natura mówi ci, że masz umrzeć.
Każdy popełnia błędy.
Mówią na mnie Bob.
Pani Harris bardzo się martwi o przyszłość syna.
Betty ma miły głos.
Jeszcze nie dowiedzieliśmy się prawdy.
Czy ktoś poza Jimem ją widział?
Nagle zgasły światła.
Jestem po stronie demokracji.
Był zrozpaczony do szaleństwa.
Z trudem zdobyłem bilet na koncert.
On się wkrótce zmęczy tą robotą.
W miarę jak się wspinałem, gałąź zaczęła się wyginać.
On lubi zajmować się ogrodem.
Wyszło na jaw zachowanie podejrzanego Miury w areszcie.
Na tym liście jest zagraniczny znaczek.
Powinieneś był wtedy tak powiedzieć.
I woda, i powietrze są płynami.
Postanowił zostać lekarzem.
Pociąg bez wątpienia przybędzie punktualnie.
Dogoni nas za godzinę.
Kazali mu robić to jeszcze raz.
Zrób to zaraz, póki pamiętasz.
On zawsze przychodzi tak, żeby zdążyć.
Przepraszam, ale wszystko dzisiaj jest zarezerwowane.
Ten chłopiec jest zawsze wyśmiewany przez równieśników.
Wyszedł wcześniej pod pretekstem bólu głowy.
Krzątała się po domu.
Kapłan pobłogosławił wiernych.
Dziadek rozmawiał ze mną z fajką w ustach.
Ojciec pojechał na ryby.
To oczywiście twój błąd.
"Kto tam?" "Ja."
Dzięki brandy wróciła mu przytomność.
Graliśmy w golfa mimo deszczu.
Codziennie gram w tenisa.
Jak szybko jedzie ten pociąg?
Pan pochodzi z Hokkaido, prawda?
Poczekajmy tu, aż przyjdzie.
Ona ma zwyczaj ćwiczyć przed śniadaniem.
On się boi raka płuc.
Każdy mówi, że widok stąd jest piękny.
Harry'emu udało się przepłynąć tę rzekę.
Mamy zdolność pamiętania.
Przegramy mecz, jeśli wszyscy nie będą grali świetnie.
To się zdarzyło właśnie tak.
Pod względem zanieczyszczenia atmosfery to miasto nie ma sobie równych.
Bank trzyma hipotekę na jego budynku.
Złapano wszystkich, którzy przyszli.
Kto patrzy w niebo?
To zwyczajny człowiek, bez sławy i stanowiska.
Byłem zmęczony, więc nic mi się nie chciało.
Wczoraj nauczyciel zapowiedział, że dziś zrobi nam sprawdzian.
Jesteśmy pewni, że nadajecie się na to trudne stanowisko.
Zdaje się, że to p. Sato przesłał te kwiaty.
Lekarz nalegał, by leżał w łóżku.
Rodzice opiekowali się nami, teraz nasza kolej, by opiekować się nimi.
Poproszę kawę z cukrem i śmietanką.
Na ten odgłos ptaki odleciały.
Lubię tenis najbardziej ze wszystkich sportów.
Czy jest zamężna?
Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.
Tony uczy się po kolacji.
Podrapał się głowę, jak to ma w zwyczaju.
Postępuj zgodnie ze swym sumieniem.
Ale to było jak powstrzymać deszcz przed padaniem.
Czyj to samochód?
Tymi dziećmi rodzice się nie zajmują.
Jest uprzejmy, sympatyczny, a co jeszcze ważniejsze, uczciwy.
Po akcencie słychać, że jest Francuzem.
Mam już dosyć jej lenistwa.
Ta odpowiedź brzmi jak groźba.
Przed wyjazdem do USA chciał spotkać się ze swoim szefem w Tokio.
Jest kilka poważnych powodów, bym miał lodówkę.
Pisanie kartek noworocznych to japoński zwyczaj.
Nagoya leży na wschód od Kioto.
On raczej nie ma książek.
Dręczył mnie zły sen.
Postanowił ożenić się z nią.
Spróbuj tę koszulę, jest z czystej bawełny.
Poszedłem do domu towarowego z zamiarem kupienia prezentu.
Zagrajmy w karty.
Poproszę o kartę kredytową.
Poczekam tu na nią.
Zamiast tego zagrajmy w karty.
Nie wolno ci kłamać.
Zostawiłem okno otwarte na całą noc.
Słońce skryło się na zachodzie.
Dzięki ciężkiej pracy jest tam, gdzie jest.
Burza nie uspokajała się przez kilka godzin.
Przyzwyczaił się do rozmawiania z cudzoziemcami.
Motor zepsuł mi się po drodze.
Wyszedłem, ale zorientowałem się, że zapomniałem torby.
Bądź uprzejmy dla starszych.
Amerykanie ogólnie rzecz biorąc są gadatliwi.
Chyba nie zdąży na spotkanie.
Nie ma sensu dręczyć się z tego powodu.
Śmierć bywa porównywana do snu.
Spotkałem pewną staruszkę.
Co, toner się skończył? Trudno. Panie Kato, przepraszam, mógłby pan pójść po nowy do pokoju pracowników?
Konieczne jest, by każde dziecko miało te same możliwości wykształcenia.
Gdybym dał z siebie wszystko, na co mnie stać, pewnie by mi się udało.
A co powiesz na to?
Otwarcie powiedz co myślisz.
Nie mówię do ciebie, tylko do małpy.
"Skończyłeś?" "Przeciwnie - dopiero zacząłem."
Stał z szeroko rozstawionymi nogami.
Niewolnicy znajdują siłę w religii.
Jest z nią w przyjacielskich stosunkach.
Daj nam zaraz sygnał do wymarszu.
Statek minie dziś równik.
To wydarzenie to dla nas chleb codzienny.
Wstąpił do Partii Demokratycznej, ale wkrótce ją opuścił.
Z gazet dowiadujemy się o codziennych wydarzeniach.
W Japonii to codzienność.
Jutro minie tydzień, od kiedy pada śnieg.
Ta wieś leży wiele kilometrów od morza.
Jest duża rozbieżność poglądów między tymi dwoma studentami.
On mieszka po drugiej stronie naszej ulicy.
Morze Japońskie oddziela Japonię od kontynentu.
Te dwa miasta dzieli rzeka.
Wielką Brytanię oddziela od kontynentu europejskiego kanał La Manche.
Pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę.
Kiedy dorósł, zaczął patrzeć na rzeczy z ogólniejszej perspektywy.
On ma szerokie horyzonty.
Nie widać na horyzoncie symptomów poprawy światowej gospodarki.
Dobre filmy poszerzają horyzonty.
Ile masz lekcji angielskiego w szkole?
Za 10 minut samolot startuje.
Zażądał więcej pieniędzy niż potrzeba.
W zeszłym roku pojechał na Hokkaido.
Nie ma lekko.
On mieszka tam, na tamtym wzgórzu.
W ten sposób długo jeszcze nie wyjdziesz poza wyróżnienia...!
Zeszłej nocy uczyłem się.
Z przejedzenia można dostać niestrawności.
Proszę wpaść do nas po drodze do domu.
Ona jest otwarta na ludzi o innych poglądach.
Było około tysiąca osób.
Jest szanowany przez wszystkich.
Musisz dołożyć wszelkich starań, by dotrzymać słowa.
Właściwie to pada już od tygodnia.
Proszę rozłożyć serwetkę na kolanach.
Byliśmy ją odprowadzić.
Rozłożyła gazetę na stole.
Ona chce poszerzenia strefy dla niepalących.
Poszerzył zakres swych badań.
Ptak rozpostarł skrzydła.
Kruk rozpostarł skrzydła.
Poszerzyli terytorium imperium.
Powitał nas z otwartymi ramionami.
Próbował poszerzyć swą sferę wpływów.
W obrębie miasta na rzece jest rezerwat, a więc to dobre miejsce dla obserwacji kaczek.
Wysłuchałem jej historii.
Rozłóżmy mapę na stole i porozmawiajmy.
Edukacja uniwersytecka ma poszerzać wiedzę.
Rozłożyłem mapę na biurku.
Gdyby nie było powietrza, nic nie mogłoby żyć.
Ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu.
Brzydka pogoda rozłożyła uroczystość.
Choć jest bogaty, nie jest ani trochę szczęśliwy.
On musi naprawić zegarek.
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego - oto gra zespołowa.
Czytaj możliwie dużo książek.
Ten portfel jest zrobiony z papieru.
Robert niekiedy mnie odwiedza.
To trzęsienie ziemi wywołało potężne tsunami.
Ten kot jest tej samej mniej więcej wielkości co tamten.
Chciałbym, żebyś ją poznał.
Chodźmy na obiad.
Ten podręcznik przeznaczony jest dla studentów z zagranicy.
Gdzie i kiedy ją poznałeś?
Mike mówi na niego Ned.
Moim marzeniem jest spokojne życie na wsi.
Ten pies zamarzł na śmierć.
Uznali, że konieczne jest rozgrywanie mistrzostw co cztery lata.
Rób co uważasz za właściwe.
Wyszła za pracownika banku.
Za granicą zwykle spotyka nas szok kulturowy.
Japonia wysyła zawodników na igrzyska olimpijskie od roku 1912.
Ile dni to będzie szło jako polecony?
Pracuje jako pielęgniarka w miejscowym szpitalu.
Czuję się świeżo.
Określenie "dziecko szczęścia" najlepiej do niego pasuje.
Rdzenni Amerykanie mają historycznie święte prawo do uznania, że traktowani byli przez państwo nieuczciwie.
Robi potężny błąd.
Był człowiekiem kulturalnym w prawdziwym sensie tego słowa.
Myślałem, że Yoko rzuci palenie.
Jego serce było pełne cierpienia.
Wiem, że on to zrobił.
On nie ma przyjaciół, na których mógłby polegać.
Ten samochód wymaga naprawy.
Cóż to za leniwy nauczyciel!
Zapomniałem wziąć ze sobą książeczki ubezpieczeniowej.
Dziecko przeniosło swą miłość na nową matkę.
Nikt nie traktował poważnie jego słów.
Twoja porażka to wina Jima.
Musisz być posłuszny rodzicom.
Rozdzielił swoje pudełko słodyczy wśród przyjaciół.
On na pewno rozwiąże ten problem.
Samochód stanął unieruchomiony.
Ten dziennikarz ma nosa do newsów.
Szukaliśmy cienia, żeby chwilę odpocząć.
Nie zgadzam się z poglądem, że trzeba uczyć się łaciny, by lepiej rozumieć angielski.
Nikt nie może odebrać obywatelowi jego praw.
Autobus się zatrzymał i wsiedliśmy.
Zawsze mi dzwoni w uszach.
Królowa wczoraj wygłosiła telewizyjne orędzie do narodu.
Przyjdzie czas, że będziesz tego żałować.
Ona ma niewielki majątek.
Byłem zdziwiony tym odkryciem.
Mogę prosić o zapakowanie do siatki?
Nie umiem powiedzieć na pewno, gdzie on mieszka.
Chętnie zrobię dla pana co tylko będę mógł, bo wiele panu zawdzięczam.
Tom to mój dobry przyjaciel.
Przeszedł na emeryturę z powodu złego stanu zdrowia.
Alice uwielbia czekoladę, jak wiele małych dziewczynek.
Poprzedni dentysta powiedział mu, że usunie nalot z papierosów, ale jeśli przestanie palić.
Ta klasa składa się z 40 uczniów.
Skąd się wziął ten patafian?
Skały i minerały przydają się w różnych okolicznościach.
Opowiedziała mi ciekawą historię.
Mam w ręku książkę.
On jest pedantem co się zowie.
Mary zawsze musi wcisnąć swoje trzy grosze.
Tę wodę zanieczyścił olej.
On mieszka na tej ulicy.
To bynajmniej nie jest pewne.
Ona często robiła mi kawały.
Ten polityk zasługuje na szacunek.
On jest mądrzejszy od nich.
Ptak zatrzepotał skrzydłami.
Jest ulubieńcem całej klasy.
Nie mogę znieść jego chamstwa.
Interesy pracowników są ściśle związane z interesami przedsiębiorstwa.
Broda nie czyni filozofa.
Skończyłem pisać list po angielsku.
Myślę, że z pewnością jest uczciwy.
To wielkie i gwarne miasto.
Przepłynie pan w poprzek?
Dziękuję, będę zobowiązany.
Zrobiła co mogła dla mnie.
Ten skandal błyskawicznie się rozniesie.
On jeździ do szkoły autobusem.
Wczoraj spotkałem ją w pewnej restauracji.
Początek tej opowieści był ciekawy.
On jest nie tyle uczonym, co celebrytą telewizyjnym.
Musimy zadośćuczynić stracie.
Jak odebrać psu piłeczkę?
Lepiej poczekajmy jeszcze pół godziny.
Jestem zmęczony po pracy.
Na koniec obiadu wypiła kawę.
Ona ma niezwykły zapał do nauki.
Kiedy otworzyłem drzwi, stał tam obcy człowiek.
Nie ma świadków wypadku.
Ten komputer pracuje na bateriach.
Brian zapomniał swoich rzeczy.
Proszę się częstować ciastem.
Jego list, pisany w pośpiechu, był trudny do odczytania.
To naprawdę dobra dziewczyna.
Powtórzył swoje pytanie.
Natychmiast temu zaprzeczył.
To najnowsza moda.
Podarowaliśmy mu zegarek.
Ona uwielbia gotować.
Zarabia na życie jako nauczyciel.
Po obiedzie grałem w tenisa.
Jego głównym celem życia było wzbogacenie się.
Nie chcę robić z tego problemu.
Lekarz polecił p. Smithowi, by rzucił palenie.
Moje ciasto było porażką.
Samolot startuje o 8 rano.
Podkreśliliśmy wagę tej kwestii.
Byłbym wielce zobowiązany.
Jego samowola mnie irytuje.
Śnieg na górach zupełnie stopniał.
Dziewczyna w białym uniformie zmierzyła mi temperaturę.
Poszedłem z mamą do Disneylandu.
"Hej, Willie!" - zawołał gospodarz.
Z fabryki trzeba było zwolnić 300 osób.
Lekarz zalecił mu rzucenie palenia.
W tej pracy liczy się doświadczenie.
On uczy się do późna w nocy.
Czy ktoś tu zna się na pierwszej pomocy?
Czy są trasy na pół dnia?
Bardzo przepraszam za mój błąd.
Ten program gospodarczy wspomoże bogatych kosztem biednych.
On jest bogaty, a co jeszcze lepsze, jest niezwykle uprzejmy.
Jedzenie w tej nowej restauracji jest wyśmienite.
Sądząc z opinii, ona się do tej roboty nadaje.
Rób tak jak powiedziałem.
Jakiej wysokości jest ta góra?
Właśnie myślałem o nowej pracy.
Skłamałem, wybacz mi.
Musimy spać co najmniej 8 godzin dziennie.
Widać tam kościół.
Wyjaśnisz mi znaczenie tego zdania?
Powiedział, że nie musisz jechać.
Jutro jedziemy na wycieczkę do zamku w Oscae.
To dziecko zostało uratowane z płonącego domu.
W końcu skończyłem pracę.
Taro, pomożesz mi?
Podarował nam ubrania, a ponadto pieniądze.
Mogę usiąść obok pana?
To nie ma sobie równych.
Myślę, że próbuje zrobić na nas wrażenie nową sukienką.
Zwykle chodzę piechotą.
Przyzwyczajony jestem do wczesnego wstawania.
Katsuko jest pierwsza w klasie z angielskiego.
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.
Nie jestem w stanie iść dalej.
Kim ona jest z zawodu?
Była gotowa stawić czoła swemu losowi.
Popełni samobójstwo, jeśli nie będzie mógł zobaczyć syna.
Codziennie biega w parku.
Musiałem wybierać, czy jechać z nim, czy zostać tu samemu.
Jak zwykle, położył klucze na biurku.
Nie tylko Jim, jego rodzice też są chorzy.
To dziecko ma wyostrzony słuch.
Policja chciała uniknąć rozlewu krwi.
W ciągu ostatnich kilku miesięcy jej zdrowie się pogorszyło.
Jesteś dziś zajęty?
Wsunął pieniądze do kieszeni.
Nieznajomość prawa nie chroni przed jego zastosowaniem.
Perspektywy są ponure.
Przypadkiem jechaliśmy jednym autobusem.
To jest autorstwa Taro Akagawy.
Odpadł mi jeden z guzików płaszcza.
Musimy pilnować prawa i porządku.
Nienawidzę się za swoje błędy.
Uczył się nieprzerwanie przez 5 godzin.
Gdzie jest najbliższa biblioteka?
Na imprezę zaproszony jest zarówno on, jak i jego siostra.
Położyłem się na brzuchu.
Lepiej nie pal na służbie.
Odchodzi na emeryturę, zanim wejdzie w życie nowy system emerytalny.
Nie ma nic równie przyjamnego jak spacer brzegiem morza w pogodny dzień.
Na koncercie było dużo ludzi.
Wczoraj była niedziela, więc spałem cały dzień.
To bardzo uprzejme z twojej strony, że schłodziłeś mi wino.
Wyszedł nie żegnając się ze mną.
Wkrótce do ciebie wpadnę.
W tym sklepie jest mnóstwo rodzajów wina.
To obserwatorium ma dobrą lokalizację.
Komitet składa się z nauczycieli i rodziców.
W roku 1994 wystąpiły w Japonii braki wody i ryżu.
Wszyscy obecni są Japończykami.
Często używam SSH dla zdalnego dostępu do moich komputerów.
Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.
Ten puchar jest zrobiony ze złota.
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.
Nie, nie ma za dużo.
Wiewiórka zbierała orzeszki.
Wczoraj kupiłem książkę.
To był długi list.
Próbował napisać krótkie opowiadanie.
Lekarz zalecił mi długi urlop.
To stara sztuczka.
Ceny japońskich samochodów wciąż są dość wysokie.
Użył mnie jak królika doświadczalnego.
Teraz jesteśmy bardzo zajęci.
Masz mundurek szkolny?
Przyjechaliśmy na dworzec tokijski.
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.
Po kolacji graliśmy w karty.
Wuj Tom jest młodszym bratem mamy.
Próbuję oszczędzać pieniądze.
Jeśli o mnie chodzi, to wolę ten.
Już czas spać. Gasić radio!
To jest mój sposób nauki angielskiego.
Porozmawiam z ojcem na temat tej sprawy.
Ten głęboko wierzący chrześcijanin trwa przy swej wierze.
Mój ojciec jest nauczycielem angielskiego.
Kura zniosła jajko dziś rano.
Umieść naklejki z cenami na każdym towarze.
Część gazet przekręciła tę wiadomość.
Sporo wiesz o sumo.
Ogólnie rzecz biorąc, wolę ludzi, którzy załatwiają tego typu sprawy bezpośrednio z zainteresowanymi.
Wystarczy moja odpowiedź.
Helen, to mój kuzyn.
Helen, to moja kuzynka.
Jutro pewnie pójdziesz do szkoły.
Dasz radę przepłynąć tę rzekę?
W roku 1992 wybory wygrała partia konserwatywna.
Czasem trudno powiedzieć, z czego wywiązała się kłótnia.
Na szczęście nikt nie został ranny.
Latem bywa niekiedy szalenie gorąco.
Wczoraj wieczorem ukradziono mi rower.
Moje oceny były średnie.
Jej opowieść musi być prawdą.
Kiedy przechodziliśmy przez przejście, wziąłem młodszą siostrę za rękę.
Mam inny aparat niż ty.
Węgiel płonął czerwonym ogniem.
Uwielbiam jeździć na pikniki.
Muszę poszukać długopisu.
Okazał się inny niż myślałem.
Nie miałem zamiaru sprawiać takiego wrażenia.
Stał na rogu ulic.
Jego sukces nie podlega dyskusji.
Kwas działa na przedmioty zawierające metal.
Pokonałem go w szachach.
Powiedz, jak rozwiązałeś ten problem.
Oczekuję twojej pomocy.
A może śniadanie w McDonaldzie?
Niezbędny jest całkowity spokój.
Ten indyk jest pyszny.
Nie zmarnuj ani ziarnka ryżu!
Wczoraj rozmawialiśmy przy herbatce.
Spadające głazy zablokowały przejazd.
Zakryła uszy rękoma, by nie słyszeć hałasu.
Zatkał dziurę w ścianie.
Załatał szparę kitem.
Złamane drzewo zablokowało drogę.
W Tokio mrozy zaczynają się w połowie listopada.
Złamane drzewo zablokowało przejazd.
Autobus zablokował przejazd.
Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.
Jesteś za czy przeciw wojnie?
Nie wolno mi wychodzić po 22:00.
Staram się nie oglądać telewizji po dziewiątej.
Nie miał potem szczęścia w życiu.
Czy dzwonienie po dziewiątej jest tańsze?
Wszystkie chyba mają tę funkcję.
Jak pięknie brzmi to słowo!
Jak spadać, to z wysokiego konia.
Okrężnie zasygnalizował swoje zdanie.
Jego wystąpienie nie odzwierciedlało poglądów partii.
Jestem mu winien 1000 jenów.
U mnie wszystko w porządku, dziękuję, a u pana?
Kto biega szybciej: Yumi czy Keiko?
Koniec wieńczy dzieło.
Wiem, że nic nie wiem.
Co wolno Jowiszowi, to nie wołu.
Co wolno wojewodzie, to nie tobie, smrodzie.
Ręka rękę myje.
Należy wysłuchać obu stron.
Marność nad marnościami i wszystko marność.
Historia nauczycielką życia.
Uczymy się dla siebie, nie dla szkoły.
Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.
Kości zostały rzucone.
Pieniądz nie śmierdzi.
Martwię się o przyszłość.
Dzięki izolacji poziom hałasu spadł.
To urządzenie jest przymocowane mocno do sufitu.
Ten mechanizm napędzany jest magnetycznie.
Ten system grzewczy pracuje na olej opałowy.
Edison wynalazł urządzenie do kopiowania.
Stłukłem sobie okulary, więc nie widziałem tablicy.
Ludzie wierzą w to, w co chcą wierzyć.
Coś nie tak z pralką.
Życie jest twarde, ale jestem twardszy.
W jej kuchni są urządzenia, które oszczędzają wysiłek.
Proszę sprawdzić, czy to urządzenie jest dobrze przymocowane do sufitu.
Mówi tak, jakby studiował za granicą.
Na niebie świeci mnóstwo gwiazd.
Nie ma wątpliwości do jego uczciwości.
Jego zachowanie jest bez zarzutu.
Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.
W tej sytuacji widzę możliwości poprawy.
Jest duże pole do usprawnień.
Jest dużo miejsca na jeszcze jeden samochód.
Raczej nie ma wątpliwości.
Pozostawiono sporo przestrzeni na usprawnienia.
Na strychu jest dużo miejsca.
Nie ma usprawiedliwienia dla twego zachowania.
Jestem pewien, że zda ten egzamin.
Ona jest przykładem kobiety kulturalnej.
Słodko i szlachetnie jest umrzeć za ojczyznę.
Ta piosenka przypomina mi młode lata.
Nie ma zbyt wielu książek na tej półce.
Ona prawie w ogóle nie mówi po angielsku.
Ta ryba nie jest trująca.
Zapisałeś numer telefonu?
Daję kotu tabletkę.
Dzisiaj muszę wykąpać kota.
Magnez to pierwiastek chemiczny.
Nie mam ochoty napić się wódki.
Studenci słuchają wykładu z historii.
Jej pensja jest bardzo wysoka.
Czuję się dziś o wiele lepiej.
Wyszedł z pokoju.
Jaka jest twoja grupa krwi?
Szkoła wygląda jak więzienie.
Mark ukończył Harvard w 1991.
Masz ochotę pójść do teatru?
Co o tym myślisz?
Pracowałem ciężko aby utrzymać moją rodzinę.
Koty nie lubią wody.
Przed nami stała śmiejąca się dziewczyna.
Helen jest z natury optymistką.
Proszę przyjść pojutrze.
To jest japońska lalka.
Czy angielski jest trudniejszy od japońskiego?
Mój pies jest biały.
Ken ma białego psa.
Urodziła swoje pierwsze dziecko w wieku dwudziestu lat.
Styczeń jest zwykle najzimniejszym miesiącem.
Obecność jest obowiązkowa dla wszystkich członków.
Następnego roku wybuchła I wojna światowa.
Ma duży wir wodny i silny prąd.
Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.
Jeszcze tego brakowało!
Od elektryki wino się psuje.
Dobry wieczór, co słychać u pana?
Dobry wieczór, co słychać u pani?
Żebym cię tu więcej nie widział!
Gdzie jest wejście do muzeum?
Weź taksówkę do hotelu.
Wybacz, pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule.
Nie. Przepraszam, ale muszę wcześnie wrócić.
Oto jest pytanie.
Nie piszę jeszcze dobrze po chińsku.
Nie wiem nic o Japonii.
Chcesz zatańczyć ze mną?
Proszę o rachunek.
Pokażę ci kilka obrazków.
Proszę mi dać szklankę wody.
Nie zapomnij o nas!
Kocham dziś cały świat.
Nie pamiętam twojego imienia.
Wszystko jest do góry nogami.
Niełatwe jest życie bankiera.
Magda wychodzi za Hiszpana.
Maciek w grudniu stracił życie.
Nie wiem, czemu w mych snach jej nie ma. Może dlatego nie chce być, by nie przeszkadzać.
Czy pan już czytał dzisiejszą gazetę?
Czy pani już czytała dzisiejszą gazetę?
Czytaliście już dzisiejszą gazetę?
Czytałyście już dzisiejszą gazetę?
Czytałaś już dzisiejszą gazetę?
Nie sądzisz, że jest dość ciepło, jak na grudzień?
Jest niewielu, jeśli w ogóle, takich mężczyzn.
Ma szczęście, że ma taką dobrą żonę.
Wiecie, czyj jest ten samochód?
To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.
To jest ten chłopiec.
To jest najtańsza ze wszystkich metod.
Jak do tej pory, to jest najlepsze.
To jest największy hotel w tym mieście.
Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.
Jest pilot do telewizora pod kanapą.
On spróbował zjednoczyć różne grupy.
Która drużyna prawdopodobnie wygra?
Która drużyna wygra mecz?
Która drużyna wygrała mecz?
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.
Która torba jest twoja?
Który worek jest twój?
W każdy miesiąc wpłacam dziesięć tysięcy jenów do banku.
On jest chory.
Chińskie znaki są bardzo piękne.
Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.
Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.
Osiągnęli swój cel.
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.
Prawo musi być poprawione.
Muszę wziąć prysznic.
W parku był tłum ludzi.
Boją się, że wybuchnie wojna atomowa.
Przesunęliśmy to wydarzenie.
Zabrała psa do parku przed śniadaniem.
Zaprosiłem Jane na obiad.
Rozumiem ją ale z drugiej strony uważam, że nie ma racji.
Książę został zgubiony w lesie.
Jego występ był fascynujący.
Czy napisał już ten list?
To jest przystanek autobusowy.
One nie umie dobrze gotować.
Umyj ręce mydłem.
Bieganie to dobre ćwiczenie.
Mydło podrażniło mi oczy.
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.
Kobiety zazwyczaj żyją dłużej niż mężczyźni.
Łatwo zasypiam oglądając telewizję.
Jeśli mi nie wierzysz, idź i przekonaj się sam.
Masz taką samą kamerę jak ja.
Chodząc po parku, znalazłem pisklę.
Nie przejmuj się tym.
Ile jajek jest w kuchni?
Wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny.
Przy okazji, czy byłeś kiedyś w Hokkaido?
Ta oferta nie spełnia naszych oczekiwań.
W naszym mieście jest wiele parków.
Jak długo grasz w piłkę nożną?
Ciągle tu jesteś?
Rozmawiają o muzyce.
Jutro nasz profesor wraca do Anglii.
Domyślam się, że nie umiesz tego zrobić.
Samochody, autobusy i ciężarówki to pojazdy.
Wątpię czy jest szczery.
Mam ciocię, która mieszka w Osace.
Czytałeś ten artykuł?
Proszę, życz mi szczęścia.
Spacer przed śniadaniem jest orzeźwiający.
Kocham go za to kim jest a nie za to co ma.
Koty są bardzo czystymi zwierzętami.
Dzięki twojej pomocy udało się nam.
Ludzie nie mogą egzystować bez powietrza.
Nieważne czy przyjdzie czy nie.
Żałuję, że nie mówię po angielsku tak jak ty.
To ciasto jest za słodkie.
Widziana z powietrza, wyspa była bardzo piękna.
Nie mogę się ruszać.
Został wykluczony z drużyny.
On lubi słodycze.
Dziękuję za przypomnienie o spotkaniu, na którym muszę być.
Nagle się zatrzymała i rozejrzała.
David ma tak dużo dziewczyn, że nie pamięta ich wszystkich imion.
Dzisiaj chcę już iść do domu.
Musi być na mnie zła.
Bardzo lubię słodkie ciasta.
Skończyłem 20 lat.
Byłem wystarczająco głupi by tak zrobić.
Twoja siostra nie umie mówić po angielsku.
Ciężko uczę się w domu.
Wysiadłem na złej stacji.
Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.
Tracy zgubiła swoje okulary.
Siedziała na krześle czytając magazyn.
John jest moim dobrym przyjacielem.
Nasze talerze piknikowe są z plastiku.
Czy on będzie wstanie złapać pociąg?
Te samochody są robione w Japonii.
Nie stawiaj szklanki przy krawędzi stołu.
Powiedział, że jest głodny, dodał, że jest też spragniony.
Pomogłem mu wczoraj.
Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?
Ile kosztuje ten rower górski?
Rak jest uleczalny, jeśli jest wcześnie wykryty.
Musimy uważać na nasze zdrowie.
Pracuje jako sekretarka w biurze.
Na twoim miejscu, bym jej ufał.
Chce mi się spać.
Uważam, że powinien trzymać się zdala od wszelkiego tupu narkotyków.
Mimo, że padało, to musiałem wyjść.
Dzieci naśladują przyjaciół niż rodziców.
Był wstanie mówić po japońsku.
Ten nóż jest bardzo ostry.
Bracia wzajemnie się nienawidzili.
Oni pojechali do Tottori.
Jestem strasznie zajęty, ponieważ termin ukończenia raportu jest blisko.
Przeziębiłem się wczoraj.
Nie ma żadnej chmury dzisiaj.
Obciążyli mnie za stłuczone okno.
Już go nie lubię tak jak on mnie.
Ile kosztuje ten krawat?
Ona może znać odpowiedź.
Zaczęła dziesięć minut temu.
Te dzieci to potencjalni klienci.
Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.
Mike nie jest zawodnikiem drużyny siatkarskiej.
Czy ten długi komin jest uszkodzony?
Jestem w tym samym wieku.
Czy jest tu gdzieś w pobliżu toaleta?
Pojawił się kolejny problem.
Ten płaszcz kosztuje majątek, ale jest wart swojej ceny.
Usiadł na łóżku.
Ile razy w tygodniu bierzesz kąpiel?
"Lubie podróżować." "Ja tak samo."
Zawsze zostaje w łóżku tak długo jak może.
Wątpi czy dotrzymam obietnicę.
Jak było na twoich urodzinach?
Podjadanie pomiędzy posiłkami źle wpływa na figurę.
Spotkała swojego wujka w sklepie.
Czy wystarczy krzeseł dla 12 ludzi?
Posprzątał swój pokój w niedzielę.
Stawał się coraz bardziej sławny jako krytyk.
Nazywam się Yamada.
Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.
Oglądanie telewizji uważam za stratę czasu.
Kanada jest większa od Japonii.
Mam nadzieję, że twoi rodzice pozwolą nam się pobrać.
'A' to pierwsza litera alfabetu.
Znalazł mój rower.
Marzenia się spełniają.
Niestety złamał nogę w wypadku.
Byliśmy spóźnieni z powodu dużego korku.
To odkrycie zapisze się w historii.
Artykuł jest wysokiej jakości.
Czy byłeś kiedykolwiek w Japonii?
Oprzyj drabinę o ścianę.
Bądź uprzejmy dla innych.
Światło paliło się całą noc.
Sekretarka zanotowała to, co jej szef powiedział.
Czy mogę skorzystać z toalety?
Naukowiec próbował odkryć prawa natury.
Wolałbym umrzeć, niż zrobić coś tak nieuczciwego.
On nie jest pacjentem, lecz lekarzem w tym szpitalu.
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.
Właściwie masz rację.
Samochód jedzie szybko.
Mój dziadek lubi spacerować.
Nie ma zasady bez wyjątków.
Lato się skończyło.
John nie wie co dalej robić.
Ta bluzka ma długie rękawy.
Uczniowie wstają gdy ich nauczyciel wchodzi.
On jest moim bliskim przyjacielem.
Ten pociąg był tak zatłoczony, że żadne z nas nie miało miejsca siedzącego.
Pociąg przyjedzie z dwudziestominutowym opóźnieniem.
Pociąg odjeżdża co trzydzieści minut.
O której odjeżdża ten pociąg?
Jesteś w złym pociągu.
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.
Potrzebuję nowych baterii.
Zgaś światło. Nie mogę zasnąć.
Włącz światło. Nic nie widzę.
Natychmiast wyślij telegram.
Jesteś proszony do telefonu.
Brak telefonu to niedogodność.
Telefon dzwonił kilka razy.
Oglądałem telewizję, gdy zadzwonił telefon.
Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.
Telefon dzwonił. Susan go odebrała.
Dlaczego do mnie nie zadzwoniłeś?
Proszę wybacz mi, że zapomniałem do ciebie zadzwonić.
Przyjmujemy zamówienia telefonicznie.
Musiał spać, bo nie odebrał telefonu.
Zostań w domu, by móc odebrać telefon.
Telefon wciąż dzwonił.
Czy możesz mi powiedzieć jak korzystać z telefonu?
Wynalezienie telefonu wywołało rewolucję w naszym trybie życia.
Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.
Żaden z telefonów nie działa.
Telefon został wynaleziony przez Bella.
Telefon był znowu popsuty.
Telefon teraz jest nieczynny.
Czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
Chcę zadzwonić, ale nie mam drobnych.
Gdy dzwonię do nich, to nikt nie odpowiada.
Czy mogę porozmawiać jeszcze raz z Ryoko, zanim się rozłączysz?
Burza zerwała linie.
Rozmawiam przez telefon.
Czy to 223-1374?
Chyba mam zły numer.
Podaj mi swój numer telefonu.
Czy możesz podać mi swój numer telefonu?
Amerykanie są bardzo przyjaźni.
Bardzo tu gorąco.
Możesz mi wyjaśnić znaczenie tego zdania?
Wiele dla mnie znaczysz.
Zamknij okno zanim pójdziesz spać.
Czy mówisz po japońsku?
Przyszyć guziki do koszuli.
Tęskniłeś za mną?
Czytam po niemiecku, ale nie mówię.
To był naprawdę ciekawy mecz baseballa.
Czy mogę dziś wieczorem oglądać telewizję?
Którędy na plażę?
Wysyłam ją do Kalifornii.
Szkoła zaczyna się pojutrze.
Cieszę się, że spotkamy się w kwietniu.
Udało mu się.
Lubię gwiazdkowe ciasto z truskawkami.
Poeci często porównują śmierć do snu.
Bert nie chodzi do liceum, prawda?
Nie strać tej szansy!
Rozmowa dobrze mi poszła!
Przesiadka na następnej stacji.
Ceny ostatnio są bardzo wysokie.
Nieostrożność to twój wróg!
Gdzie są te trzy nagie posągi pokazane na wystawie?
Na prześwietleniu widać coś niepokojącego.
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.
Bolał mnie ząb tak, że nie mogłem spać.
Bardzo liczymy na twoją pomoc.
Spotkałem go poprzedniego dnia.
Przypadkiem spotkałem na ulicy starego przyjaciela.
Aż zaniemówiłem w obliczu jego chamstwa.
Lot samolotem na tę wyspę może kosztować ze sto dolarów.
Bob chciał trzymać w domu tego lisa.
Jakość tłumaczenia poprawiła się.
Te plany zostały zarzucone.
Wybierz taką sukienkę, jaką chcesz.
Myślałem, że jest chory.
Od trzech dni nie miałem nic w ustach.
Ta firma postanowiła zatrudnić dwie nowe sekretarki.
Po drodze w samochodzie zepsuł się silnik.
Zdaje się, że mąż mnie zdradza z moją przyjaciółką. Mam ochotę jej powiedzieć: ty podła oszustko!
Czy wierzysz w Boga?
Widziałem ostatnio w pociągu atrakcyjną, dojrzałą kobietę.
Drużyna Chicago Cubs nie wygrała Pucharu Świata od 1908 roku.
Taro jest człowiekiem nadzwyczaj odpowiedzialnym.
To słynny malarz.
Co dziś na kolację?
Mam chroniczne zapalenie spojówek.
Wczoraj jeden facet powiedział, że jestem puszczalska.
Ostatnio jakby przybywało ladacznic.
Damy znać wkrótce.
Lecieliśmy przez Tajwan.
Jeśli dobrze popatrzysz, nic nie widać.
Ten most zrobiony jest z drewna.
Ona się szybko irytuje.
Ta powieść opisuje prawdę o życiu Japończyków sto lat temu.
Masz ubezpieczenie medyczne?
Cierpiał straszliwe męki.
Planowy przylot - godzina 19:00.
Trener zapytał, czy jestem prawiczkiem. Nie rozumiałem, co to takiego, więc odpowiedziałem "tak".
Byłeś w domu, by uczyć się do sprawdzianu?
Powinieneś był poprosić o pomoc.
Peter nie musi przychodzić na zebranie.
On uczy się najlepiej w klasie.
Pacjentowi pozwolono wstać.
Powiedziałem to żartem.
Kiedy myślę o mojej rodzinie, robi mi się ciepło w duszy.
Krowa to pożyteczne zwierzę.
Dziś po południu jest egzamin z angielskiego.
W przyszłym tygodniu mam zamiar zwiedzać Londyn.
Dziś wieczorem do niego zadzwonię.
To nieostrożne, że wyszła z domu sama.
To dżentelmen w każdym calu.
Dziękuję za telefon.
Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.
Japonię od wschodu oblewają wody Pacyfiku.
Lekarz przepisał pacjentowi lekarstwa.
Dlaczego media o tym nie informowały?
Hiszpanie mają po dwa nazwiska.
Pojechałem na dworzec w Osace.
On jest niewysoki, podobnie jak ja.
Odprowadzało go wielu przyjaciół.
On nie jest wyższy ode mnie.
Czy jego słowa mogą być prawdą?
On jest bardzo wrażliwy.
Nie przejmuj się.
Trang, gdybym mógł Ci wysłać marshmallowa, zrobiłbym to.
Jestem Susan Greene.
Japonia jest krajem przemysłowym.
Podobno jego ojciec jest za granicą.
Nie zrozumiałem większej części tego, co mówił.
Kruk jest czarny jak węgiel.
Kiedy znajdą się w niebezpieczeństwie, uciekają.
Jego starszy brat zmarł w ubiegłym miesiącu.
Moim językiem ojczystym jest japoński.
Wiśnie właśnie zaczynają kwitnąć.
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.
Szkoda, że nie ma tu mojego przyjaciela.
Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.
Ruszajmy, póki nie jest gorąco.
Japonia musi importować większość surowców.
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.
Wesoło było wczoraj wieczór.
Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?
Ta woda jest dobra.
Jaka tu jest woda?
Chciałbym kilka cygar.
Wiele hałasu o nic.
Jego opinie biorą się z doświadczenia.
Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.
Jego słowa nie odpowiadają czynom.
Powinniśmy szanować poglądy innych.
Zgromadził dużo pieniędzy.
Uciekł tak, aby nie być widzianym.
Pamiętam to wydarzenie tak wyraźnie, jakby to było wczoraj.
Z wyjątkiem uprzejmości brak mu zalet.
Serce mi waliło po niewielkim biegu.
Problem polega na tym, który wybrać.
Szczerze powiedziawszy, nie znoszę go.
Powinniśmy czytać jak najwięcej książek.
Zapisałem sobie jego adres na kartce.
Wygląda mi na chorego.
Uważał, że sukces zawdzięcza obowiązkowości.
To bardzo dobra nauczycielka.
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.
Problem w tym, że jesteś za młody.
Brak mu towarzysza zabaw.
Byłem raz w Paryżu.
Przepraszam, prosiłem o miejsce dla niepalących.
Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?
Ona pracuje od rana do wieczora.
Większość znaków jest po angielsku.
Dostała na imię Elizabeth, na cześć ciotki.
To samo można powiedzieć o wielu innych osobach.
Dużo już czasu minęło, odkąd ogłoszono, że nadeszła era samorządów.
Zawsze troszczyła się o moje zdrowie.
Oskarżyła mnie, że jestem nieodpowiedzialny.
Mhm, musimy uważać.
Ta książka okazała się dla mnie bardzo trudna.
Wypiłem kawę w kawiarni.
Zdążysz na zebranie z raportem?
Nie trzeba ich odprowadzać.
On jest tego samego wzrostu co jego ojciec.
Publiczność ryczała ze śmiechu.
Jego wczorajsza nieobecność spowodowana była przeziębieniem.
Tak, ile kosztują?
Chcesz coś do jedzenia?
Zapałki kosztują dziesięć groszy.
Bank też tam jest, prawda?
Skakali dokoła z podniecenia.
Kto rano wstaje, temu Pan Bóg daje.
Dobrze jest wstawać wcześnie rano.
On nosi takie samo nazwisko jak ja, ale nie jesteśmy spokrewnieni.
Coś mi mówiło, że tak się stanie.
Szkoda, że już nasz opuszczasz.
Wychowała ją babcia.
Jeszcze nie przyszedł. Może coś się stało?
A więc, Edgarze, ty również byłeś kiedyś czarodziejem?
On bardzo lubi grać na gitarze.
Na pewno ucieszy się ze spotkania z tobą.
Nie dam rady go pokonać. Wciąż jestem za słaby.
Miło by było, gdyby do jutra przestało padać.
Teoria nie zawsze idzie w parze z praktyką.
Koniec pobłażania dla twoich błędów.
Sposoby zarządzania w firmach japońskich często różnią się znacznie od firm z innych krajów.
Nie było pociągu, więc musieliśmy iść przez cały czas.
Czy moglibyśmy się spotkać jutro?
Nigdy nie dość ostrożności w wyborze przyjaciół.
W programie został zapowiedziany jako Romeo.
Jutro napiszę do niej list.
On absolutnie nie jest głupcem.
Wychowywała dzieci z dużym trudem.
Rozmawiał z nią na ten temat.
Nie brak mu mądrości.
Jest bardzo wyczulona na modę.
Grecy też często jedzą ryby.
On rzadko bywa w dobrym humorze.
Chciałbym być bogaczem.
Sprawdziłem te słowa w moim słowniku.
Nikt nie wierzy w jego niewinność.
Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.
Matce dostarczono kupioną wcześniej lodówkę.
Dał jej kartkę papieru.
Nie pamiętam, kiedy go pierwszy raz spotkałem.
Nie, nie rozumiem pani Kunze.
Jestem za nim.
Próbowałem go zrozumieć, ale na próżno.
Wiele sobie po nim obiecujemy.
Niemało od niego oczekujemy.
Ostrzegłem go, by się nie spóźniał.
Zostanę tu tydzień.
To lekarstwo jest gorzkie.
Krótko mówiąc, był nieostrożny.
Jednym słowem, nie można mu ufać.
Dni są coraz dłuższe.
Postanowił spróbować jeszcze raz.
Zawsze wkłada całą duszę w pracę.
Jesteśmy z nią w jednej klasie.
Był jedyną podporą rodziny po śmierci ojca.
Nic dziwnego, że nie chciała jechać.
Próbowała ukryć fakty.
Skinął głową jakby potwierdzając.
Podszedl prosto do pysznego jedzenia.
Nie wyszła za niego z własnej woli.
On chce zostać inżynierem.
Jeśli będzie się uczył tak jak teraz, na pewno zda egzamin.
Chiny są znacznie większe od Japonii.
Jak tylko weszła do swego pokoju, zaczęła płakać.
Ona bardzo uważa, co na siebie wkłada.
Dotarł tam po zmroku.
On umie grać na fortepianie.
Przywykł do wspinaczki.
Wydaje się miłym człowiekiem.
Tom spotkał Mary po drodze do szkoły.
Powinien dostać stypendium.
W tym wieku powinna mieć więcej rozsądku.
Nie ma sensu płakać nad rozlanym mlekiem.
Usiedli w cieniu tego wielkiego drzewa.
Ktoś nadepnął mi na nogę w pociągu.
Proszę unikać picia zbyt wielu płynów.
Żyjemy o chlebie i ryżu.
Mam niskie ciśnienie.
Z pewnością jest ładna, ale ja jej nie lubię.
Cierpiał z bólu.
On chce książki do czytania.
Obaj nie byli na zebraniu.
Ile zapłaciłaś za tę suknię?
Dostała od ojca parę butów.
Ona ma wrodzony talent muzyczny.
Piszę do matki raz na miesiąc.
On dobrze prowadzi.
Okazja czyni złodzieja.
Chwalił się zdobyciem pierwszej nagrody.
Zdobycie pracy to dla niego ważna sprawa.
Ta farma ma 160 akrów.
W pudełku są lalki.
To, że jest dobry, nie znaczy, że jest inteligentny.
Skup się na rekonwalescencji.
Ona jest jeszcze dzieckiem.
Jest niezwykle piękna.
Kopertę już mam.
Wolę historię od geografii.
On chyba przyjdzie na imprezę.
W Szwajcarii trzeba lepszych jabłek.
A może filiżankę gorącej kawy?
Kiedy otworzyłem pudełko, okazało się puste.
Nie mam dzieci.
Przykro mi, że jest chora.
Za poradą lekarza przestał palić.
Chciałbym mapę Teksasu w skali 1:250 tys.
Dał starą maszynę do naprawy.
Zwiedzaliśmy zabytki historyczne.
Zadawał mu pytania.
Chciałbym jutro zwiedzić najsłynniejsze zabytki Londynu.
Nie przeszkadza mi zimno, ale gorąca nie wytrzymuję.
Jestem tu już od jakiegoś czasu.
Poszłam do chińskiej restauracji.
Nie ma dla mnie znaczenia, czyś bogaty, czy biedny.
W Kioto jest wiele słynnych zabytków.
On absolutnie nie jest kłamcą.
Jego słowa zraniły moje uczucia.
W końcu nawet bogowie czasem się mylą.
Złodziej rzucił się do ucieczki, a policjant za nim.
Pokój był oświetlony czerwonymi światłami.
Oby nigdy więcej nie było wojny światowej!
Ten kraj stara się zrównoważyć deficyt handlu zagranicznego.
Mama zrobiła mi nowe ubranie.
Powinniśmy byli przyjść wcześniej.
Proszę państwa o ciszę.
Ta chusteczka się nie doprała.
Pamiętamy o czasach, kiedyśmy byli biedni.
Zaspałem dziś rano, więc nie zdążyłem zjeść śniadania.
Z angielskiego Yamada nie ma sobie równych w klasie.
Wszystko zależy kiedy.
Żaden z tych samochodów nie jest mój.
Autobus niemal go potrącił.
Niewiele sobie robiłem z jego zdania.
Ostatnio jakoś go nie spotykam.
Ci bliźniacy byli tak bardzo do siebie podobni, że trudno było ich odróżnić.
Ten człowiek nie ma nic wspólnego z tym projektem.
Poczułem, jak ziemia drży.
Otrzymali rozkaz powrotu.
Nie stój przy mnie.
Są w tym samym mniej więcej wieku.
Czy można płacić kartą?
Mam teraz płatny urlop.
Piwnica jest brudna, ciemna i śmierdzi.
Wyglądała na smutną.
To mój długopis.
Ten plan spełzł na niczym.
Uczył się francuskiego i dostał słownik.
Dzięki spotkaniu p. Matsukawy moje życie uległo przemianie.
Czy mogę prosić o położenie tych książek na stole?
Nie wykorzystała okazji.
Poproszę o coś na chorobę lokomocyjną.
Mam dużo ziemi.
Najtrudniejszy jest pierwszy krok.
Zgadzam się jechać z nim.
Myśli, że jest kimś, ale jest nikim.
Nad kontynentem zawisła żelazna kurtyna.
Mogę na chwilę wsiąść na tego konia?
Właściciel kazał mu się wynosić, bo nie zapłacił czynszu.
Nalegaliśmy, by bogatych i biednych traktowano tak samo.
Ma reputację człowieka niedbałego.
Na razie mówię po niemiecku marnie, ale będę próbował dobrze się go nauczyć.
Czytam po hiszpańsku bez trudu.
Czy miło było na wycieczce do Londynu?
W końcu udało mu się zdobyć pracę.
Uprzemysłowienie zwykle idzie w parze z zanieczyszczeniem środowiska.
Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.
Zachowywał się, jakby wszystkie rozumy pozjadał.
Nie bardzo chcę prosić go o cokolwiek.
Nie przepadam za bywaniem w miejscach, gdzie nikogo nie znam.
Nie czytam po włosku, a cóż dopiero mówić o pisaniu.
Nie umiem grać nawet na gitarze, a cóż dopiero na skrzypcach.
Mój towarzysz powiedział, że jest zbyt zmęczony, by nawet iść, a co dopiero biec.
To dziecko nie umie chodzić, a cóż mówić o bieganiu.
Ma zadatki na muzyka.
Ona ma wrodzone zdolności artystyczne.
Nie mam zdolności politycznych.
Żyć znaczy cierpieć.
Cóż za piękny ogród!
Należy porządnie przychodzić na zajęcia.
Komplementy to kłamstwo.
Ze wzrokiem mojej młodszej siostry jest wszystko w porządku.
Jego dysertacja jest bez zarzutu.
Jego obrazy są bez zarzutu.
Koszty nie grają roli.
Jej twarz wyrażała głębokie rozczarowanie.
Nie zadzieraj nosa, jesteś tu nowy.
On nie mógł zrobić czegoś takiego.
Pojechał z rodziną na Hawaje.
Myślę, że powinien zmienić tryb życia.
Dołożę wszelkich starań, by zdać egzamin wstępny.
Wczoraj ćwiczyła wymowę angielską.
Postąpił za moją radą.
Urodził się w małym włoskim miasteczku.
Był bardzo zawiedziony tą wiadomością.
Jakie są godziny przyjęć?
Problem w pisaniu biografii polega na tym, że jest to na poły zapis faktów, na poły sztuka.
Nie ma najmniejszych wątpliwości.
Nagle się zachmurzyło.
Uspokoiłem się, usłyszawszy, że z nim wszystko w porządku.
Ukradziono mi portfel z wewnętrznej kieszeni.
Samolot skręcił na wschód.
Nie słuchali muzyki.
Nikt nie pracuje. Wszyscy oglądają mundial.
Nie mogli pływać, bo była brzydka pogoda.
Przed zakupem sprawdził wytrzymałość domu.
Zrobiła na drutach sweter ojcu.
Jej sytuacja finansowa pogorszyła się.
Zrozumiałem, że trudno ją usatysfakcjonować.
Tutejszy klimat podobny jest do francuskiego.
Przeziębienie przytępiło mu zmysł smaku.
On boi się dziadka.
Czy wręczył rezygnację?
Ona od rana ćwiczy na fortepianie.
Wybuchnął nagłym śmiechem.
Namówiła go na ucieczkę z więzienia.
Obawiał się wyśmiania.
Jest profesorem angielskiego w Leeds.
Wadą jest to, jak głęboko praca ingeruje w moje życie prywatne.
Oba kraje wynegocjowały układ.
Powiedział, że co rano spaceruje.
Nie wolno łamać prawa.
Kiedy jego pociąg przyjeżdża do Kioto?
Czy on ci coś powiedział?
Bez trudu rozwiązał ten problem.
Chwycił ją za rękę.
Brama jest na tyle szeroka, że ten samochód przez nią przejedzie.
Wczoraj widziałem, jak idzie przez miasto.
Obudziłem się i zrozumiałem, że to był sen.
Zeszła po schodach.
To człowiek czynu.
Chciałby, żeby sobie poszła i zostawiła go w spokoju.
Wstąpił do wojska.
Co z oczu, to z serca.
Zarabia na życie pracując w urzędzie państwowym.
W Kazaniu jest metro.
To jest Japonia.
Zachodzące słońce zabarwiło wysoki dach na czerwono.
Pofarbowała białą sukienkę na czerwono.
Od lat farbuje włosy na czarno.
Chłopak pofarbował włosy, chcąc, by go zauważono.
Maria wydaje dużo pieniędzy na ubrania.
W Pekinie wybuchła poważna epidemia.
Świnka jest chorobą zakaźną.
Miastem zawładnęła epidemia.
Przeziębienia są zaraźliwe.
Proszę nie dotykać kwiatów.
Jej policzki mają lekko różowe zabarwienie.
Poszedł złą ścieżką.
Samolot leciał bardzo nisko.
Polecił mi ten słownik.
Martwiła się o zdrowie dziecka.
Rozsiadł się na krześle, by posłuchać muzyki.
Przyjaciel przysłał mi list, pytając, jak się mam.
Ona zwraca wielką uwagę na ubiór.
Czy gazeta przetrwa?
Przywykłem do siedzenia do późna w nocy.
Mówiąc między nami, była chora.
Myślę, że ona ma powyżej sześćdziesiątki.
Ruszyli prosto do celu.
Wróciłem na fotel i otwarłem książkę.
Wybijać klin klinem.
Światło samo zgasło.
Jednakże wydaje się, że cesarze japońscy przetrwali nie dążąc do realnej władzy.
Poszedłem za nim, ale w tłumie straciłem go z oczu.
Ikebana jest jedną z tradycyjnych sztuk w Japonii.
Jezioro Towada położone jest na północy Japonii.
Kiedy po raz pierwszy przyjechałeś do Japonii?
Japonia zależy od krajów arabskich w dostawach ropy naftowej.
Szanujemy go tym bardziej za jego uczciwość.
Kostucha już puka do jej drzwi.
Jej dni są policzone.
Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.
Co masz taki zimny wyraz twarzy?
Starsza pani doznała ataku serca wskutek nagłego przestraszenia się.
Kompletnie nie zrozumiałem, co mówił.
Co miał na myśli mówiąc to?
Rzadko pisze do rodziców.
Aresztowano go za niegospodarność funduszami publicznymi.
Szukałem w kieszeni monety na telefon.
Jej słowa były kompletnie pozbawione sensu.
Telefon do ciebie.
Podziwiam twoją odwagę.
Pożyczę ci moje notatki.
Wysiedli z samochodu.
Koty zwykle nie znoszą psów.
Podziękował jej za życzliwą pomoc.
Przyszła do nas wczoraj.
Chiny są największym krajem Azji.
Ten dom jest piękny.
Jak się pan miewa?
Głupio postąpił, zabijając gęś.
Zobaczyłem światło w oddali.
On jest o wiele lepszy ode mnie w sporcie, delikatnie rzecz ujmując.
Psi słuch jest znacznie czulszy od ludzkiego.
Praca akademicka da ci znacznie więcej wolnego czasu niż teraz.
Była na granicy samobójstwa.
Spotkaliśmy się z pisarzem.
Tucznik nabiera wagi.
Dostarczył im żywność.
Próbowałeś kiedyś body paintingu?
Trzymaj język za zębami.
W tenisie jestem dobry.
Ten kapelusz jest na mnie za mały.
Skinął do mnie.
Uważasz, że warto przeczytać tę książkę?
To wino jest pyszne.
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.
Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.
Jak tam pańskie przeziębienie?
Ci bliźniacy są identyczni.
Gapiła się na mnie.
Wpadł na nią przypadkiem na dworcu.
Jest bardzo ładna, prawda?
Dumny jestem z jego uczciwości.
On jest Amerykaninem z krwi i kości.
Jak zawsze, uczyłem się na ostatnią chwilę.
Ona jest radosną osobą.
To naprawdę straszne.
Wielka szkoda, że skłamał.
W tym miejscu opisujemy tworzenie znaków, ścieżek i konturów.
Jest dość bogaty, by kupić sobie zagraniczny samochód.
Opuściła na egzaminie czwarte pytanie.
Istnieją latające ryby.
On jest zapominalski.
On zna rosyjski.
Poprosiła go o wyregulowanie telewizora.
To ten chłopak wybił szybę.
Ta gwiazda ma za długi język - już wielokrotnie musiała za to przepraszać.
Ja też lubię angielski.
Wszystko z tobą w porządku.
Dostał z angielskiego 90 procent.
Zdarli korę z drzewa.
Szedłem po cichutku, aby mnie nie usłyszeli.
Wyniósł krzesła z pokoju.
Podwiózł mnie swoim wózkiem bagażowym.
Powiedziała mi, że chciałaby mieć pieska.
Jej mąż zawsze musi postawić na swoim.
Czy w niedzielę jest otwarte?
Nie musiałem mu mówić.
Dumny jest z tego, że jest obywatelem brytyjskim.
Światła są zgaszone.
Wciąż nie mam zamówionego śniadania. Proszę je zaraz przynieść.
Brama była za wąska dla ciężarówki.
Czy ma pan coś do pisania?
Kiedy zaczynałem używać komputera, nabrałem się na pamięciożernego Nortona i męczyłem się strasznie.
Nie wykazuje zbytniej woli wygrania meczu.
Jego drugi syn ożenił się i ustatkował.
Skarży się bóle głowy, i to często.
Postanowił nie startować w wyborach prezydenckich.
Jak masz na imię?
Mam raczej ponury charakter.
Moja żona pochodzi z Urumczi.
On ma wielką rodzinę.
Odkąd odeszła, nie chcę z nikim gadać.
To był gorący wieczór.
Chcesz znać moją tajemnicę? To bardzo proste...
Jutro zapowiada się śnieg.
Nic złego nie zrobił.
Uczyć się albo nie - to zależy od ciebie.
Podobno jest najlepszym tenisistą.
Wczoraj rano było bardzo zimno.
Stać mnie na jeden, ale na dwa nie.
Staruszek wyglądał na mądrego człowieka.
Myślę, że ona jest po czterdziestce.
To postęp technologiczny zrobił z Japonii to, czym jest.
Była tak miła, że odprowadziła mnie do szpitala.
Gdzie pan mieszka?
Dziękujemy za zaproszenie na kolację.
Dawniej ludzie chodzili piechotą z Edo do Kioto.
Wykrył nieprawidłowości w postępowaniu swoich pracowników.
Podobno jego przesięwzięcie jest na granicy upadku.
Ściął tę wiśnię.
Błyszczące na nocnym niebie gwiazdy wyglądały jak klejnoty.
Ten projekt posuwa się do przodu bardzo wolno.
Włożył całe swoje pieniądze do pudełka.
Armia to państwo w państwie, to jedno z przekleństw naszych czasów.
Ten bilet jest ważny przez tydzień.
Jeszcze nie posprzątała pokoju.
Uciekł na widok policjanta.
Przepraszam, może mi pan wskazać drogę na dworzec?
Mój samochód jest do twojej dyspozycji.
Nie mógł pracować z powodu choroby.
Uważa się, że nie jest winien.
Kot gonił mysz.
On dotrzymuje obietnic.
Te dzieci brzydko się wyrażają.
Nie istnieją wyrażenia absolutnie poprawne.
Wie pan, co on zrobił?
Rzucił się w wir pracy.
Wasza propozycja jest przeciwna do naszej.
Zdołałem zdobyć pierwszą nagrodę.
Ona lubi spacerować samotnie.
Policja bada tę sprawę.
Dziś po południu ona umyje rower.
Musimy trzymać się reguł gry.
Słuchaj, patrz i nie odzywaj się.
Skończę w ciągu godziny.
Praktycznie nie ma zagrożenia trzęsieniami ziemi.
Zdenerwowanie w momencie startu samolotu to rzecz normalna.
Mamy piękny dzień.
Chciałbym się uczyć standardowego angielskiego.
Faktem jest, że nie spostrzegł różnicy.
Musiała być piękna w młodości.
Spójrzcie na mapę, strona 25.
Jego odpowiedź sprowadzała się do odmowy.
Często cierpiał na ból zębów.
Zapomniałem jego adres.
Telefon to jednak genialny wynalazek.
W języku japońskim są wyrażenia honoryfikatywne.
Chciałbym zarezerwować niedrogi pokój dwuosobowy.
On mówi w 10 językach.
W tym mieście prawie nie ma przestępczości.
Nie wchodzi w grę. Za zimno dzisiaj.
Myślę, że ona nie da rady odpowiedzieć.
Dzieci same rozwiązały problem.
Zobaczyłem, jak pies sąsiada biega po podwórku.
Mogę pożyczyć pana słownik?
Zwrócił się do tłumu.
Spotkałem go, gdy byłem w Paryżu.
Gdy widzę ten obraz, przypomina mi się matka.
Bardzo proszę zamknąć drzwi.
Jeśli jutro jedziesz na ryby, jadę z tobą.
Jej ręce nigdy nie odpoczywają.
Matka obcięła mi włosy na krótko.
Nie jesteś już dzieckiem.
On nie zna nawet angielskiego, a co mówić o niemieckim.
Złamał kość w nodze.
On już tu nie mieszka.
Zdziwiła się, że przyszedł.
Mój ojciec nie lubi piłki nożnej.
Trzeba zawsze dawać z siebie to, co najlepsze.
On jest nauczycielem. Ja również.
Ma jakieś powiązania z tą rodziną.
On jest spokrewniony z tą rodziną.
Jego firma osiągnęła tylko częściowy sukces.
Przyjechali do Osaki na początku maja.
Ja napisałem tę książkę.
Tęskniłem za tobą.
Wczoraj cały dzień lało, więc siedziałem w domu.
Zdążył na ostatni pociąg.
Czy przyznał, że był w błędzie?
Meg ma naturalnie kręcone włosy.
Pozbyli się nałogu.
Studenci mają teraz przerwę.
Ma sto monet.
Nie mam ochoty go o nic prosić.
Czyny, nie słowa! Przestań narzekać i bierz się do roboty.
Na dachu siedzi biały gołąb.
Oto długopis dla pana.
Wkurzyła się i odłożyła słuchawkę.
Wkurzyła się i zakończyła połączenie.
Powiedział, że sam zapłaci za obiad.
"Modyfikator", jak wskazuje jego japońska nazwa, ozdabia zdanie.
Pies w zapamiętaniu ścigał niedźwiedzia.
Poszedł najpierw do zieleniaka.
Poszedł najpierw po owoce.
Schyliła się, by wyjąć coś z piecyka.
Bynajmniej nie brak mu odwagi.
To moje pierwsze spotkanie z nim.
Uczę się angielskiego średnio dwie godziny dziennie.
Dobra jest w samoudręczaniu.
Przyszedł tu 10 minut wcześniej.
Skręcił na rogu z pełną prędkością.
Wystrzelili sztuczne ognie.
Jest bogata, ale nieszczęśliwa.
Zwiedzał Paryż z przyjaciółmi.
Od urodzenia dziecka rzadko wychodzi z domu.
Czy znajomi przyjdą po ciebie na lotnisko?
Owce pasły się na łące.
Wyruszył do Ameryki.
Wczoraj wyjechał do Ameryki.
On w pełni zdaje sobie sprawę, że to po jego stronie leżały przyczyny wypadku.
Ona nie posiada się z wściekłości.
Chciałbym zamienić na pokój od tyłu.
Przepracowanie jest groźne dla zdrowia.
Ojciec naprawił stary zegar.
On nie życzy sobie, żeby jechał, ale ja mam taki zamiar.
Nie sądzę, by pociąg przyjechał o czasie.
On ma zupełnie nowy pomysł.
Był idealnym człowiekiem na to stanowisko.
On wszystko, co robi, robi na swój sposób.
Mieli większość w parlamencie.
Zapomniałeś wczoraj wyłączyć radio, prawda?
Zawsze, kiedy ona się z nim spiera, kończy się na kompromisie.
Gdyby przyszedł, co mam mu powiedzieć?
Sądząc po jego wyglądzie, niewątpliwie jest zamożny.
Miał kłopoty, bo zgubił paszport.
Często zdarza mu się nie dotrzymywać obietnic.
Nie pogardzaj ubogimi.
Kupiła ten stary stolik za półdarmo.
Napisał biografię pewnego znanego poety.
Nie możemy zgodzić się na waszą propozycję co do terminu.
Nie jest tak piękna jak jej starsza siostra.
Ona należy do klubu koszykówki.
On mieszkał tu 10 lat temu.
On nigdy nie traci ducha, niezależnie od kłopotów.
Ten most jest bardzo piękny.
Mecz zrobił się interesujący.
Pociąg spóźnił się wskutek śnieżycy.
Czy cel uświęca środki?
Mijają już dwa lata, odkąd przyjechał do Japonii.
Dwóch uczniów pod jednym parasolem? Dwuznaczna sytuacja!
Rosjanie kopiują francuskie zwyczaje, ale zawsze w pięćdziesiąt lat później.
Wiem tylko tyle.
To wszystko, co wiem.
Znam twojego ojca.
Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.
Tu jest twój pies.
Gdzie kucharek sześć, tam nie ma co jeść.
Omówiliśmy tę kwestię.
Masz bilety na dzisiaj?
Został ranny w walce.
Wkładaj serce w swoją pracę.
Ojciec Boba uczy w szkole dla dziewcząt.
Nie lubię papierosów, są szkodliwe dla zdrowia.
Ich szkoła i nasza to szkoły partnerskie.
Ten zegarek ma rok gwarancji.
Jego zdjęcie było w gazecie.
To mój stary przyjaciel.
Kto czytał mój pamiętnik, jak mnie nie było?
Niecierpliwie czekała na powrót męża.
Z utęsknieniem wyglądała męża.
Był w tym hotelu.
Staraliśmy się skończyć robotę przed zmierzchem.
Dwie wielkie cywilizacje powoli chyliły się ku upadkowi.
On jest jednym z kandydatów startujących na burmistrza.
Ona zawsze lekko chodzi.
Jego postępowanie łatwo krytykować.
Chłopiec rzucił kamieniem w psa.
Kiedy człowiek jest zmęczony, nie ma nic lepszego niż wanna.
Fajnie byłoby, gdyby w niedzielę była ładna pogoda.
Była smutna, ale pożegnała się z nim z uśmiechem.
Złapał mnie za szyję.
Ledwo uniknął śmierci.
Musi być już rano, bo ptaki śpiewają.
Ma powody narzekać.
Jestem zmęczony, więc chyba już się położę.
Nic do nas nie powiedział.
W przemówieniu dobitnie podkreślił wagę edukacji.
Nie opowiadaj głupstw.
Żałował, że odziedziczył gospodarstwo.
Czy te gwiazdy widać w Australii?
Chciałbym dostać tę książkę z powrotem od niej.
Kto milczy, przyzwala.
Ona robi podróż dookoła świata.
Nie pojmuję jego nowej teorii naukowej.
Jego życie było pełne dramatyzmu.
Paul przeczesał ręką włosy.
Tanaka dobrze gra na fortepianie.
Boże, gol królową!
On jest tu nowy, bądźmy wyrozumiali.
Wstał przed końcem posiłku.
Po raz pierwszy wystąpiła na scenie w roku 1969.
Dodał, że on w to nie wierzy.
Nie warto się denerwować.
Wyłożył przynętę do łapki na króliki.
Ta koszulka jest na mnie za mała.
Usłyszeli hałas za plecami.
On dobrze się zna na geometrii.
On ma brązowe buty.
On zawsze mruczy przy pracy.
Jej syn zadzwonił z Nowego Jorku.
Ona się żywi warzywami i brązowym ryżem.
Ależ byłem głupcem, pożyczając mu pieniądze.
Mamy dość czasu, by złapać pociąg.
Studenci pozabierali książki.
Trudno go nazwać dżentelmenem.
On ma ujmującą osobowość.
Ona jest mniej więcej tego samego zdania.
Ona właśnie pisze list.
Jednakże inne sprawy chyba też trzeba wziąć pod uwagę.
Pilnowali na zmianę.
Ich pokój gościnny jest dwa razy większy od mojego domu.
Ona co rano spaceruje przez godzinę.
Na ulicy było kilkaset samochodów.
Przygotowuje się na studia.
Który kolor wolisz: niebieski czy czerwony?
Kupił nowy samochód.
Nie ma potrzeby mianować go na to stanowisko.
Ucz się pilnie, byś nie odpadł.
Oni popierają reformę podatków.
Nikt nie wyszedł żywy z katastrofy samolotu.
W programie do tłumaczeń japońsko-angielskich tłumaczenie można znacząco poprawić zależnie od działań użytkownika.
Nagle odzyskał przytomność.
Na wszelki wypadek kazał córce obiecać, że nie będzie wychodziła po zmroku.
Mimo wszelkich jego starań doszło do wypadku.
Nie pozwól mu tego dotykać.
Jego palce chyżo pomykały po klawiaturze.
Ona ma wyrobione zdanie.
Jak tylko przyszedł, autobus ruszył.
On jest koszykarzem.
On jest wyrachowany.
Majątek za coś zimnego do picia!
On ma trzech synów, którzy zostali muzykami.
Mam już dość jego świńskich dowcipów.
Wśród Japończyków są ludzie tak nieśmiali, że aż wydają się niegrzeczni.
Telefon to coś, bez czego nie sposób się obejść.
Można to zjeść?
Dochód wystarczający na zaspokojenie potrzeb.
Pojechała do muzeum taksówką.
Jest owładnięty dziwnymi pomysłami.
Można go nazwać molem książkowym.
To nie natura nas oszukuje, to my zawsze oszukujemy samych siebie.
Ona jest mądrzejsza od niego.
Myślisz, że tylko symulował chorobę?
Człowiek, którego wczoraj spotkał pan w moim biurze, jest Belgiem.
"Można tu parkować?" "Nie, nie można."
Daj mi coś do pisania.
Nigdy nie miałem wątpliwości co do tego, że jest uczciwy.
Ten hotel mieści stu gości.
Pokaże mi pan, co pan wczoraj kupił?
Ależ uroczy kwiatek!
Chyba nie podoba się jej ta praca.
Nie oczekuję, że będzie się pan ze mną zgadzał.
Nie pracujemy w niedziele.
Chciałbym umieć mówić po angielsku.
On pisuje czasem listy, ale niezbyt często.
Nie przejmuj się tym, co powiedział. To były tylko żarty.
Te zwierzęta są na granicy wyginięcia.
On mieszka dwa domy od nas.
Wskazał jej błędy ortograficzne.
Oni praktycznie nic nie wiedzieli o geografii.
Nie obchodzi mnie, co się stanie.
Dobrze, przetłumaczę jeszcze piętnaście zdań z niemieckiego i idę.
Płacz nie ma sensu.
Czy ludzkość będzie w stanie powstrzymać degradację ekosystemów?
Od przyszłego roku uczę się francuskiego.
Pospiesz się, to zdążymy na autobus.
Pospiesz się, bo spóźnimy się na autobus.
Pospiesz się, to zdążysz na czas.
Nie dane jej było zobaczyć rodzinnych stron.
Wykluczyli Johna z tego klubu.
Himalaje są wyższe niż Andy.
Kocham się niezmiennie.
Włożył wszystkie siły w ten eksperyment.
On jest silny.
Porównaj tłumaczenie z oryginałem.
Miała pierścionek z brylantem na serdecznym palcu lewej dłoni.
Ona ma piękne oczy.
Często wyzywał niegrzeczne dzieciaki z sąsiedztwa.
Prócz komputerów, może być używany również z telefonami komórkowymi.
Musieliśmy na niego czekać ponad godzinę.
Chwycił mnie za ramię.
Niepokoi mnie suchy kaszel mojej żony.
On pracuje w telefonach.
Jego praca ma coś wspólnego z telefonami.
Zdobył duże pieniądze.
On ma dziś po południu randkę z Mary.
Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.
Chciałbym pójść do zoo.
Wszystko wokół niego było szare.
Nie chcę być już obciążeniem dla moich rodziców.
Z punktu widzenia nabywcy, ceny tych odtwarzaczy płyt CD są za wysokie.
Daleko mu do dżentelmena.
Sądząc po jego wyrazie twarzy, nie jest w najlepszym nastroju.
Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.
Zgubiła się pani?
Kiedy wyszłaś za mąż?
Można zobaczyć pański paszport?
Do Paryża jest 50 kilometrów.
Operacja nie może czekać.
Oddałem torbę Kenowi.
Nasza drużyna przegrała.
Idę po niego na dworzec.
On zawsze nosi ciemne okulary.
Ona bardzo boi się ciemności.
Czy uważasz, że owłosiona klatka piersiowa jest sexy?
Ona zawsze ubiera się na czarno.
Mamy czarno-białego pieska.
Czarno-białe telewizory wyszły z mody.
Jego odkrycie przyniosło rewolucję w transporcie.
Czy był ktoś, jak mnie nie było?
Lubisz czarne koty?
Co się stało z tą knajpą? Jest kompletnie pusta!
Rano i wieczorem robi się coraz zimniej.
W "Asahi shimbun" nie było tej informacji.
Każdemu żal umierać.
Zaraz będzie deszcz. Spójrz na te czarne chmury.
Szczerze uważam, że kobiety i mężczyźni są sobie równi.
On ma najwyżej sto powieści.
Wolę kawę od herbaty.
Nie wiem, kim on jest.
Uprzejmie pokazała mi drogę.
Bałem się, że się zgubię w ciemności.
Drzwi do biura są żółte.
Kiedy spał, wszedł złodziej.
Traktuje mnie jak obcego człowieka.
Wszystkie kwiaty w ogrodzie są żółte.
W Ameryce Północnej jazda bez pasów jest bezprawna.
Trzęsienie ziemi było największą tragedią, jaką przeżył ten kraj.
Porównał swoje poglądy z poglądami innych ludzi.
Wszystkie liście tego drzewa pożółkły.
W pokoju było tak ciemno, że musieliśmy przesuwać się do drzwi po omacku.
W stawie pływa jedna duża, czerwona ryba.
Wolę białe wino od czerwonego.
Nie ma drugiej tak dumnej kobiety jak ona.
Kupiłem czerwony, sportowy samochód.
Jakbym miał się spóźnić, zadzwonię.
To pudełko jest z zewnątrz zielone, a w środku czerwone.
Po wypadku przez cały dzień była nieprzytomna.
Ja mam pamięć jak złota rybka.
Poprosiła go, by otworzył okno.
Nie czerpała przyjemności z jedzenia i picia.
On robi z igły widły.
On z powodu małej awarii robi wielką awanturę.
Przyszła razem z matką.
Flaga francuska jest niebiesko-biało-czerwona.
Ponieważ jest Meksykaninem, po angielsku mówi z akcentem hiszpańskim.
Wcześniej często odwiedział Europę.
Istnieją również zwierzęta mięsożerne, takie jak lew.
Brak mu doświadczenia, prawda?
Szukam skórzanej torby na ramię.
Uważam, że czerwony krawat do tej koszuli nie pasuje.
Masz oczy czerwone od płaczu.
Ubodzy niekoniecznie są nieszczęśliwi.
Przyjdź koniecznie przed piątą.
Dlaczego przyjechał pan do Japonii?
Adwokat wątpił w jego niewinność.
Jestem zaskoczony, że twoja rodzina ma japoński samochód.
Prącie stanowi jeden z męskich narządów rozrodczych.
Na razie moja starsza siostra pracuje w supermarkecie.
Nie mam pojęcia, czy on przyjdzie czy nie.
Milczenie często oznacza opór.
On jeździ do pracy samochodem.
Mogę iść z tobą?
Jego stan zdrowia się poprawia.
Nie miał pieniędzy, by kupić gospodarstwo.
Chciałbym zostać tu dłużej.
Ona wygląda mi na osobę bezwzględną.
Oni mają na imię Tom i Ken.
Ona boi się kotów.
On musi się przygotować na najgorsze.
Czerwone linie na mapie oznaczają linie kolejowe.
Te zielone liście jesienią sczerwienieją lub zżółkną.
Tom brodził po płytkiej wodzie, chlapiąc.
Powiedział, że co rano długo spaceruje.
On lubi latać za granicę samolotem.
Dach mojego domu jest czerwony.
Pojechał tam zamiast swojego ojca.
On umie grać zarówno w tenisa, jak w baseballa.
Ten czerwony kapelusz dobrze pasuje do jej sukni.
Powiedział, że chciałby zostać naukowcem.
Czerwone wino nie pasuje do ryb.
Ryby i czerwone wino nie pasują do siebie.
W tamtych czasach chodziłem do szkoły piechotą.
On chciałby wszystkich zadowolić.
On nie nadaje się do tej ważnej pracy.
On ma niewielkie doświadczenie jako nauczyciel.
Pomalował swój rower na czerwono.
Z początku nie wiedziałem, który chcę, ale potem zdecydowałem się na ten czerwony.
Mam już dosyć rozmów z nią.
W wazonie stoi czerwona róża.
Prawo głosi, że wszyscy ludzie są sobie równi.
Ona wyraża się ostro, choć twarz ma miłą.
Usnęła nie zdejmując swetra.
Bilety sprzedały się w tydzień.
Nie przechodź przez ulicę na czerwonym.
Niemożliwe, by był chory.
Jego niepowodzenie to skutek niekompetencji czy pecha?
Postanowił, że poprawi się w pracy.
On szuka pracy.
Jego list był niezmiernie chaotyczny, więc nic nie mogłem z niego zrozumieć.
Skończył pracę i posprzątał narzędzia.
Widząc to, zaczerwieniła się.
Włożył sweter na lewą stronę.
Wkrótce znów będzie mógł grać w baseballa.
Nie ustawiaj nic w przejściu.
Musiałem ciągnąć rower, bo złapałem gumę.
Czasem oczy mówią więcej niż usta.
Wskutek choroby nie mógł pojechać z nami.
Podniósł czerwony kamień.
Lepiej nie pożyczaj pieniędzy od przyjaciół.
Siedział i czytał książkę, a żona szyła przy kominku.
Ona nie umie jeździć na rowerze.
Kilka róż w ogrodzie jest białych, cała reszta jest czerwona.
Światło zapaliło się.
To pierwszorzędna restauracja.
Przez dwa tygodnie było gorąco.
Potem mieszkała cały czas za granicą.
Wieloryb jest ssakiem, podobnie jak koń.
Proszę mnie obudzić jutro rano o szóstej.
Życie często bywa porównywane do podróży.
Jego przemówienie było wyjątkowo słabe.
On dobrze wychodzi na zdjęciu.
Jestem poważną pracownicą biura, a w domu jestem dobrą żoną i matką.
Kiedy pana nie było, był tu niejaki pan Smith.
Nie wolno ufać ludziom, co nie dotrzymują przyrzeczeń.
Utopiła się w pewnym jeziorze.
Dlaczego tylko w Anglii udało się zmniejszyć kompetencje króla?
Postąpił zgodnie z moim zdaniem.
On często irytuje się z powodu błahostek.
Nie powinny uchodzić mu na sucho takie rzeczy jak oszukiwanie ludzi.
Przyjaciele urządzili mi obchody urodzin.
Nie znam jeszcze adresu, przez jakiś czas będę mieszkał u znajomego.
On jest w czwartej klasie podstawówki.
Poddać się wrogowi.
Ona ma kwalifikacje, by uczyć zarówno angielskiego, jak i francuskiego.
Dobrze by było, gdyby mgła szybko się rozeszła.
On studiuje francuski i projektowanie stron internetowych.
Jego powieści świetnie się sprzedawały.
Problem w tym, czy przeczytała mój list czy nie.
Często bywa tak, że niewidomi mają wyczulony słuch.
Ona żywi się tylko mlekiem i warzywami.
On ma dwa ołówki: jeden długi i jeden krótki.
Walnął pięścią w stół.
Dwa zajączki, biały i czarny, mieszkały w wielkim lesie.
On ma w sobie coś tajemniczego.
Chciała jechać do Indii...
Wiem, że to nie w twoim stylu, ale mógłbyś być trochę grzeczniejszy.
Nie rozumiem psychiki ludzi, którzy się awanturują na forach dyskusyjnych.
Ani chybi zakochali się w sobie.
Gołąb jest symbolem pokoju.
Pan również powinien znać pana Kimurę.
Zarząd zaoferował związkom 5-procentowy wzrost płac.
Weźmie na siebie odpowiedzialność za swych przyjaciół.
Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.
Darowali pieniądze Czerwonemu Krzyżowi.
Mężczyźni powinni się trzymać z dala od kuchni.
Powinieneś wziąć pod uwagę jego uparty charakter.
Nieszczęścia nie przestają jej trapić.
Przypięto im łatkę radykałów.
W czerwcu w Japonii dużo pada.
Widziałem dom z czerwonym dachem.
Został wezwany do wojska.
Jej słowa dały mi nadzieję.
Czy w Meksyku mówi się po hiszpańsku?
Jak tylko dostanie informację, poinformuje nas.
A co myślisz, że się z nim stało?
Mój ojciec pracuje w banku.
Ona nie pokazuje tego po sobie, ale w głębi duszy jest bardzo szczęśliwa.
Co złego jest w supremacji mężczyzn wobec kobiet?
Odwrócił od nich twarz z zażenowaniem.
Robotnicy nie mają bodźców, by ciężej pracować.
On zachowuje się doprawdy dziwnie.
W jego przemówieniu było wiele znakomitych sformułowań.
Jej uroda wybijała się w klasie.
Był ledwo żywy ze zmęczenia.
Pomalowała ten mur na czerwono.
Szkoda, że oblała egzamin.
"Co was łączy?" "Jestem jego ojcem."
Jest jedną nogą w grobie.
Wbiegł do pokoju.
Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.
Wydaje się nieśmiała, ale w rzeczywistości dysponuje silną wolą.
Masz czerwoną kredkę?
Nie odrzekł ani słowa.
Samolot spadł i natychmiast zajął się ogniem.
Ona ma nadzieję, że któregoś dnia zostanie śpiewaczką.
On jest moim nowym przyjacielem.
Ich komunikacja może być znacznie bardziej skomplikowana niż myśleliśmy.
Na egzaminie dostał 85 punktów.
Droga tu wznosi się łagodnie w górę.
Gdyby ten wypadek przydarzył się w mieście, spowodowałby tragedię.
Z wiekiem jest bardziej wrażliwy na zimno.
Kiedy dowódcy nie było w pobliżu, wieszali na nim psy.
"Niemożliwe" to nie po francusku.
Jakie jest twoje hobby?
Nie wtrącaj się!
Pilnuj swego nosa!
Praca z panem była prawdziwą przyjemnością.
Jak na swój wiek on dobrze biega.
Prawie nie mamy czasu na śniadanie.
Biegł jak potrafił najszybciej.
Gnał z całych sił.
W zeszłym roku nie powiódł mu się interes.
Końca wojny doczekali jedynie martwi.
Dostałem bilet za darmo.
Zorientowałem się, że on patrzy na mnie.
Tego faceta nie da się nie lubić.
Był ubogim muzykiem.
Budowę mostu skończono na czas.
Powitała mnie jego sekretarka.
Są fanatyczni w swoich poglądach.
Jest kapitanem drużyny.
Wolałbym już żyć samotnie niż słuchać jego poleceń.
Złożył prośbę o powrót do kraju.
Przeszła szczegółowe badanie.
Możesz przyjść pomóc?
Opowieść zmierzała do zakończenia.
Zemdlała na widok tygrysa.
On chyba jest dziś bardzo zajęty.
Musi być bardzo zmęczona po tak długim marszu.
Wypił całą butelkę mleka.
Dała mi skórzaną torbę.
Powiedziano mu, by wysiadł na tej stacji.
On mieszka przy samym morzu.
Czy dostawa jest płatna?
Grał na scenie Hamleta.
Celowo zbił szybę.
Kiedy ona jedzie za granicę, wydaje dużo pieniędzy.
On raczej nie słucha moich rad.
Zgodziła się wziąć winę na siebie.
Miała na sobie ciemny sweter.
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.
Powinna już skończyć swoje zadania domowe.
Ona nie może doczekać się poznania wyników.
Warto posłuchać jego historii.
On mieszkał tutaj przez dwa lata?
Dla Boga nie ma niczego niemożliwego.
Wyszukiwarka Yandex zaczęła wspierać również język tatarski.
Produkcja w Japonii poczyniła po wojnie wielkie postępy.
Był urzeczony jej urodą.
Nie zdziwiłbym się, gdyby przyszli.
Praktycznie nie mają już czasu.
Szybko przyzwyczaiła się do nowej szkoły.
Jeśli będzie ładna pogoda, wyruszamy jutro rano.
Rolnictwo definiowane jest jako uprawa ziemi w celu pozyskania płodów rolnych.
Yumi pojechała tam sama.
Nie mogli zrobić kroku ze strachu.
Opłata wynosi 100 dolarów za noc plus podatek.
Byliśmy z matką w ogrodzie.
Czy są czasopisma japońskie?
Pracowała naukowo z wielkim zapałem.
Jej ojciec jest policjantem.
Ma dopiero dwa lata, a już umie liczyć do stu.
Była niedziela, więc wstałem później.
Podróżni musieli wyruszyć przed świtem.
Mianowali Jima kierownikiem.
Mianowali Jima menadżerem.
Podobno jest winien, ale ja jestem przeciwnego zdania.
Kontrolowali jedną piątą obszaru.
W tej szkole jest czterdziestu jeden nauczycieli i około ośmiuset dzieci.
Chociaż koledzy byli pełni dobrej woli, nie mieli pojęcia o pozyskiwaniu funduszy czy o zarządzaniu.
Wprowadzili się tu dwa lata temu.
Jak tylko mnie zobaczył, uciekł.
W gimazjach i liceach rośnie podobno poziom brutalności starszych uczniów wobec młodszych.
W najbliższym czasie ona pewnie znów napisze książkę.
Z przyjemnością nam pomogła.
Wyruszył do Paryża.
Wyrzeźbił z drewna buddyjski posążek.
Wątpię, by jego słowa były prawdą.
Ona jest na granicy załamania nerwowego.
Czy zechciałby mi pan powiedzieć prawdę?
Czemuż on się tak denerwuje?
Ten stolik jest zarezerwowany.
Czy mogę zobaczyć pańskie prawo jazdy?
Poskładał do kupy popękane kawałki.
On ma ładny głos.
Kiedy otrzymał ten list, popędził do rodziców.
Nie poruszaliśmy się, ponieważ nie wolno go było obudzić.
W kwietniu przyszłego roku minie 10 lat mojej pracy tutaj.
On jest z zawodu lekarzem.
Nie wiem, dlaczego go dziś nie ma.
On nie jest zbyt odważny.
Stale piszę artykuły.
Jestem przeciwny pracy w niedziele.
Nie wspomniała o tym.
Nie mogłem się nie roześmiać po jej żarcie.
Dzisiejsza Japonia jest całkiem odmienna od tej sprzed półwiecza.
Będą pewnie badać tę bezludną wyspę.
Spotkajmy się w niedzielę.
Sto lat, Aiba!
Z wyjątkiem młodszej siostry, nasza rodzina nie ogląda telewizji.
Jeśli spada chłop z traktora, to był wybuch reaktora.
W Anglii jeździ się po lewej stronie.
Rząd nałożył nowy podatek na wino.
Rolnicy zorganizowali protest przeciwko rządowi.
Musiał zrezygnować z podróży z powodu braku pieniędzy.
Pokazał mi, jak piec ciasto.
Postąpił jak święty.
Jego praca polega na negocjowaniu z zagranicznymi nabywcami.
On nigdy nie złamie danej obietnicy.
Ona mówi płynnie po francusku.
Ma szorstkie ręce.
Zamknął oczy z zażenowania.
Mój ojciec studiuje astronomię, czyli wiedzę o gwiazdach.
Za wszelką cenę chciał ochronić swoją reputację.
Jaki jest cel pańskiej podróży?
Jest lepszy ode mnie we wszystkich przedmiotach.
Ona spóźni się na kolację.
Przyjaciele zaprosili mnie na kolację.
Wrócę się po torebkę.
Przeczytałam w książce, jak się robi tempurę.
To jest mój nowy adres.
Chyba obraziła się za to, co powiedział.
Kiedy jadłem obiad, zadzwonił telefon.
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.
Mój ojciec wybiera się służbowo do Londynu.
Zrobiła szkic przemówienia.
Wysłuchała tego chłopaka.
On nie ma dziewczyny.
To, co ci powiedzieli, to nieprawda.
Właśnie miała wychodzić.
To zupełnie absurdalna cena.
To uczony w każdym calu.
Trzeba łączyć teorię z praktyką.
Zażądali odszkodowania od kierowcy.
Bez wysiłku nie ma widoków na sukces.
Mój ojciec jest lekarzem.
On z nikim w firmie dobrze się nie dogaduje.
Oni znakomicie znają francuski.
Poprośże go o pomoc.
Trzymał w rękach duże pudło.
Witamy w Tatoeba!
Nie dotykaj szkła.
Nie pamiętam, gdzie to kupiłem.
Zajął dla mnie miejsce.
Narysował na ścianie linię prostą.
Ona będzie dla niego dobrą żoną.
Umiarkowana doza ćwiczeń dobrze ci zrobi.
Czytaj takie książki, które łatwo zrozumieć.
W przyszłym roku o tej porze będziemy się intensywnie uczyć.
On jest z natury tolerancyjnym człowiekiem.
Próbowała przekonać ojca.
Jako przedsiębiorca radzi sobie znakomicie.
Nie dotrzymał swoich obietnic.
Mógłby przynajmniej przeprosić.
Kiedy wszedł, atmosfera usztywniła się.
Przemierzył ogromny Pacyfik na tratwie.
Mrok z wolna gęstniał.
On jest autorytetem w dziedzinie ekonomii.
Policjant mierzył do tego człowieka z pistoletu.
Doświadczyli urazu emocjonalnego i rozczarowania.
Wieczorem może popadać.
On dziś jest poważny.
Była zła na jego uwagi o jej złym prowadzeniu samochodu.
Zaproponowałem mu, byśmy poszli na imprezę razem.
Pojechała do Paryża, by studiować balet.
Porobił ogromne długi.
On wkrótce wydobrzeje.
Nic nie robił poza czytaniem gazet.
Ojciec jest na mnie bardzo zły.
On jest pisarzem.
Trzeba kuć żelazo, póki gorące.
On dotrzymuje danego słowa.
On ma liczną rodzinę na utrzymaniu.
Ona nie jest zbyt zręczna.
Kosmyk włosów opadł mu na lewe oko.
Jest 1000 filmów, które trzeba zobaczyć przed śmiercią.
Zaciekawił dzieci tą historią.
Matka z uśmiechem wyciągnęła rękę do dziecka.
Otworzył klatkę i wypuścił ptaki.
Zawsze się z nim tutaj spotykam.
Został wygnany z tego królestwa.
Postęp jest niemożliwy bez komunikacji.
On jest dżentelmenem i powinien być traktowany jak dżentelmen.
Ona zadziwia każdego inteligencją.
Obejrzał się za siebie.
Wolałbym raczej zamówić piwo.
Wygląda na to, że chorował.
Jego prośby równały się rozkazowi.
Ona nie tylko nie jest tym uradowana, a wręcz jest bardzo zła.
Poszedł w kierunku morza.
Z pewnością się zaziębił.
Rozumiem jego złość.
Kapie mu z nosa.
Niemożliwe, by mi skłamała.
Mama nakryła do stołu.
Odpowiedź była pozytywna.
Gospodarka Japonii jest w recesji.
Podpalił własny dom.
Jest tak samo piękna jak jej starsza siostra.
Ona za bardzo się chwali.
Ona jest straszną chwalipiętą.
On mówi po angielsku nie gorzej od innych uczniów w klasie.
Ona bardzo intensywnie się uczy.
Ty pewnie nie pamiętasz, ale ja nigdy nie zapomnę.
Już prawie zapomniałem o jego urodzinach.
Spędziliśmy spokojny dzień na wsi.
On jutro wyrusza do Chin.
On jest zupełnie nieodpowiednim człowiekiem do tej roboty.
Jego przemówienie okazało się potwornie nudne.
Kto mieczem wojuje, ten od miecza ginie.
Myślę, że Juan lubi Marię.
Chcę licencjonowanego przewodnika, który mówi po angielsku.
Jedziemy na wycieczkę w góry.
Nastrój poprawia się, jak się człowiek porządnie wyśpi.
Ona już powinna być w pracy.
Ona nie kryje wobec mnie wrogości.
Był nader spokojny.
Ona ani trochę się nie przejmuje.
Nie należy czytać książki w tak słabym świetle.
On jest nie do pobicia.
On ma zaledwie sto książek.
Jeśli złamiesz prawo, zostaniesz ukarany.
Bardzo chciałbym kupić tę książkę, ale zorientowałem się, że mam tylko 200 jenów.
On ma niezły aparat.
Mieszkasz z rodzicami?
Ten zegarek został wyprodukowany w Szwajcarii.
Wiesz, masz piękne oczy.
Niemcy graniczą z Holandią.
Bitwa pod Marignan odbyła się 13 i 14 września 1515 roku.
Tu nie mieszka nikt bogaty.
Nikt, kto tu mieszka, nie jest bogaty.
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.
Nie jest trudno przezwyciężyć własne niedoskonałości.
Nawet dobrze się rozglądając, nie widać nic.
Thomas Edison odkrył żarówkę elektryczną.
Jabłka są czerwone.
Ty tu rządzisz.
To ty jesteś szefem.
Gra w tenisa jest łatwa.
Wszyscy moi krewni mieszkają w tym mieście.
Dostał najwyższy wynik na egzaminie.
Miała w ręku coś małego i okrągłego.
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.
Ile książek pan przeczytał?
Byłem już tutaj.
Nie ma widelca.
Nie brałem udziału w rozmowie.
Może mi pan pokazać paszport?
Podoba się panu ten kolor?
Zawsze musisz myć ręce przed jedzeniem.
Przed posiłkiem zawsze należy myć ręce.
Na koncercie publiczność dopisała.
Jak leci ostatnio?
Ten starzec czasem mówi do siebie.
Jego śmiały plan wywołał gorące spory.
Wśród tej trójki on jest zdecydowanie najmądrzejszy.
Jaka jest tam pogoda?
Ja też mam odczucie, że spędziłem pierwszy od dawna luźny dzień z rodziną.
Teraz jesteś dorosły.
Jego pies biegał po podwórku.
Z powodu gęstej mgły nasz samolot nie mógł wylądować.
Proszę nie mówić tak szybko.
Właśnie robię w Bostonie studia doktoranckie.
Ona jest powszechnie szanowana.
Nie ma noża.
Katastrofę samolotową przeżyło bardzo niewielu pasażerów, jeśli w ogóle.
On jest już w wieku szkolnym.
Kwiaty coś marnie wyglądają, podlałbym je. Jest gdzieś konewka?
Jak to często bywa u cudzoziemców, John nie lubi natto.
Generał rozkazał mu stawić się w dowództwie.
Mogę wyjść na spacer?
Nie będzie mu trudno wprowadzić ten plan w życie.
Ken poszedł do parku na spotkanie z Yumi.
Być może jesteś w stanie odczytać zapisaną na ścianie zapowiedź nieszczęścia, ale dla mnie to czarna magia.
To stary aparat.
Wierzę, że siła ducha nigdy cię nie opuści.
Po drodze ze szkoły złapał nas deszcz.
On nigdy nie łamie danego słowa.
Dobrze się bawią w Honolulu.
Ona zwykle siedzi do późna.
Uczył się coraz pilniej, bo nauczyciel go chwalił.
Miłość jest jak świnka - każdy musi ją przejść.
Koń jest zwierzęciem.
Sklep jest naprzeciwko banku.
Napisał do niej długi list, ale go nie wysłał.
Zrobisz to przed obiadem?
Ona zazdrości mi szczęścia.
Jest w niej zakochany bez pamięci.
Wyciska pastę z tubki.
Starszy pan Smith oszczędza jak może.
Powiedział, że da radę.
Patrzyła na mnie ze złością.
Ona na pewno spróbuje jeszcze raz.
Skrzyczała go, że zapomniał o danej obietnicy.
Kupił parę nowych butów.
Jego porażki biorą się chyba z jego charakteru.
Bardzo chciała zobaczyć dziecko.
Powtórzył publicznie, co powiedziałem.
W sklepie tłoczyły się dziewczyny, nie miałem ochoty się pchać, więc wróciłem do domu.
On rzuca się na wszystko, co uzna za interesujące.
Proszę się zatrzymać!
Z jej oczu kapały łzy.
Doszła aż na Shinjuku.
Czy jest tu lekarz, który mówi po japońsku?
Przejaśni się jutro?
Niczego przed tobą nie ukrywam.
Włożyła czapkę, by wyjść z domu.
Ona jest zawsze pogodna, niezależnie czy jest zdrowa, czy chora.
Ona bardzo lubi kwiaty.
Szkoda, że przegapiłem szansę spotkania się z nią.
Dobrze posługiwał się nożem i widelcem.
Ta strona internetowa jest bardzo użyteczna.
Jest w każdym calu angielską damą.
Jaka jest średnica tego stawu?
Po chwili zjawa rozpłynęła się w gęstej mgle.
Mam bardzo lekki sen.
Wyruszyli z przewodnikiem, ponieważ nie mogli zabłądzić.
Szedł przez las. Nad głową wesoło świergotały ptaki.
Byli zbyt niedojrzali, by zrozumieć, jak ważna jest nauka.
Nieważne, czy on się zgodzi, czy nie.
Zostawił w testamencie majątek żonie.
Odchrząknął i rzekł: „Uwielbiam Tatoeba!”.
Myślę, że była wtedy szczęśliwa.
Wystawili sztukę, żeby zabawić swoich nauczycieli.
Mamy danie specjalne.
Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.
Ojciec złowił wczoraj trzy ryby.
Ojciec zaczął siwieć.
On ma mnóstwo książek w swoim gabinecie.
Proszę nie zapomnieć się podpisać.
Wyglądał na bardzo zmęczonego.
Mówiła zupełnie tak, jakby była moją matką.
O której prosił cię o odpowiedź?
Poczekam tu, aż wróci.
To tuż za rogiem.
Po burzy morze uspokoiło się.
Proszę się koniecznie upewnić, że drzwi są zamknięte.
Nie da się zrobić jajecznicy bez rozbicia jaj.
Sądząc po jego wyglądzie, może być żołnierzem.
Zostaw mnie w spokoju.
Daj mi spokój.
Wziął jeden kęs, potem następny.
Szli po śladach zostawionych przez ten samochód.
Nie chodzi na żadne zebrania.
Musimy powiedzieć dzieciom, jak się bronić.
Pojedziemy z tobą do szpitala.
Ona i jej rodzina mają się świetnie.
Odrzucenie przezeń naszego planu było wielkim zaskoczeniem.
Obraził nasz zespół.
Zrobiła makijaż w około 20 minut.
Jutro mniej więcej o tej porze będziemy w Londynie.
Spuścił wzrok na podłogę.
Popełnił poważny błąd.
Ona jest nie tyle piosenkarką, co aktorką.
Zachował zimną krew w obliczu niebezpieczeństwa.
Poszedł na pocztę, aby wrzucić list.
Takie trzy poproszę.
Bez wahania wykorzystam dobrą okazję, by się jej oświadczyć.
Co pan sądzi o jego propozycji?
Po kolacji posprzątała ze stołu.
Ona prowadziła kiedyś dostatnie życie.
Natychmiast napisał odpowiedź na mój list.
Ona na pewno nie jest zwykłą uczennicą.
Była zła, że musi tak długo czekać.
Wyrósł na wspaniałego młodzieńca.
On jest niezmiennie wierny swoim zasadom.
Rzadko zdarza mu się pracować.
Wypełnił swój obowiązek nawet kosztem własnego zdrowia.
Przejmę twoje obowiązki.
Zadzwonił, że się spóźni.
Wkurzył się i wyszedł.
Przebrał się za sprzedawcę i odwiedził ją w domu.
Jego ojciec chcąc nie chcąc przystał na jego plan.
To moi koledzy z klasy.
Nie mogę znaleźć mojego bagażu.
Uważają, że jest inteligentny.
Jak pokazywać kursy walut? Na rynku walutowym pokazuje się je w odniesieniu do dolara.
Ona ma się lepiej niż wtedy, kiedy widziałem ją ostatnio.
W tym czasie telewizory zaczęły się pojawiać w każdym domu.
Dziwi mnie, że odrzuciła tak świetną propozycję.
Wysiadam na następnej stacji.
Zrobił wywiad z premierem.
Kiedy skończył jeść, znów zaczął iść.
Chyba wybrał pan zły numer.
Mieszka daleko ode mnie.
Wyrosła na wspaniałą kobietę.
Za nic nie pozwolił, bym poprowadził jego samochód.
Gdyby tu przyszedł, zaraz dam znać.
W przyszłym tygodniu jadę do Nowego Jorku.
Nie było potrzeby, byś do mnie dzwonił.
On lubi rozwiązywać trudne problemy.
Na następnym rogu skręć w lewo.
Związała włosy wstążką.
Dwadzieścia dolarów to sto czterdzieści juanów.
Co jest w środku?
Nieszczęścia chodzą parami.
Mayuko miała dziwny sen.
W jej oczach kryło się współczucie.
Trzeba mieć dobrze zwyczaje żywieniowe.
Szybko zniknął w tłumie.
Myślę, że jest chora.
Koniecznie zadzwoń do mnie jutro.
Staruszek zatrzymał się na chwilę, by odpocząć.
Już go daję do telefonu, proszę chwileczkę zaczekać.
Teraz jest sezon na truskawki.
Nie mylmy samotności z izolacją. To dwie różne rzeczy.
Widział pan kiedyś UFO?
Zrobiła to bez trudu.
Mogę zjeść to ciastko?
Ta ścieżka schodzi do doliny.
Nie można zjeść ciastka i wciąż go mieć.
Co do chińskich książek, które świat przecenia, to chyba będzie to Sun Zi.
Moje poglądy różnią się od poglądów większości uczniów w klasie.
Ona codziennie ćwiczy na skrzypcach.
Mimo że siedzę tu w słońcu, wciąż mi zimno.
Uważa się, że na Marsie nie ma istot żywych.
Pojechał do Szwajcarii.
Wprost odmówiła mojej prośbie.
Ojciec w trosce o zdrowie rzucił palenie.
Zarabia tyle, że może żyć w komforcie.
W tej kwestii pewnie osiągną porozumienie.
Matka myślała tylko o moim powrocie do domu.
Szczerze powiedziawszy, jego przemówienia zawsze są nudne.
Zrobiłeś ten sam błąd.
Tkaninę pofarbowano na jasnoczerwono.
Zachowała się dość głupio.
Cieszę się, że was znowu widzę.
Nie śmiej się z jego błędów.
W nim nie ma nic śmiesznego.
Czekała na niego godzinami.
Komputer to skomplikowana maszyna.
Czułem, jak mi serce gwałtownie bije.
Został aresztowany, ponieważ ukradł pieniądze.
Opowieść o jego odwadze głęboko nas wzruszyła.
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.
Szli obok siebie.
On nie zna angielskiego.
Gdzie diabeł nie może, tam babę pośle.
Zobaczyła w oddali łódkę.
Wychodząc z pokoju, zgasił światło.
Jaka władza, taki lud.
Jaki władca, taki służący.
Gdyby miała nieco mniejszy nos, byłaby naprawdę ładna.
On stoi na scenie.
Dlaczego ona tak milczy?
Uległ przewadze liczebnej.
Oni chcą wzniecić bunt.
Nie potrafię zrozumieć jego powieści.
Odwrócił się przez ramię.
Koty potrafią widzieć w ciemnościach.
To, że jest winny, pozostaje faktem.
Gotował się ze złości.
Weź sweter, byś się nie zaziębił.
W ogóle nie rozumiem niemieckiego.
W pokoju nie było nikogo.
Idą pod ramię.
Nie mam pojęcia, co znaczą jej gesty.
Nie mógł dłużej trzymać na wodzy nerwów.
Mój przyjaciel miał na sobie płaszcz przeciwdeszczowy.
Przekaż mu mikrofon!
Miłość jest mistrzowską grą na instrumencie, który nazywa się człowiek.
Wszyscy dobrze wiedzą, jaki kryzys przeżywa miejski handel.
Mówię trochę po japońsku.
Policjant splunął przez lewe ramię.
Vitalij lubił tę moskiewską ulicę, szczególnie wieczorem.
Mężczyzna powiedział coś półgłosem do szofera.
Dlaczego tak niespokojnie bije mi serce?
Dom zbuduje znana niemiecka firma.
Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.
Nie chcę spędzić tutaj swojego życia.
Oto on, skromnie ubrany obcokrajowiec, przedkłada swój projekt łaskawemu przejrzeniu przez jego królewską mość, króla Portugalii.
Nigdy nie otworzyłem drzwi, jeśli wiedziałem, że ona jest w domu.
Chora podniosła głowę i oparła się o piramidę bogato haftowanych poduszek.
Masz jeszcze czas, droga baronowo.
Chciałem go uderzyć, ale on uciekł ode mnie.
Pan Piotr i jego żona bardzo kochają moje dzieci; również ja kocham ich dzieci.
Nie zapomina się łatwo swojej pierwszej miłości.
On siedzi przy stole i drzemie.
Na jego twarzy widziałem radosny uśmiech.
Głupca każdy bije.
Odważny marynarz utonął w morzu.
Załoga musi być posłuszna dowódcy statku.
Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.
Woda jest cieczą.
Na stole jest jabłko.
Wysokość tamtej góry nie jest bardzo duża.
Chciałem zamknąć drzwi, ale zgubiłem klucz.
Ona czesze swoje włosy srebrnym grzebieniem.
Nóż był tak tępy, że nie mogłem pokroić nim mięsa i musiałem użyć scyzoryka.
Czuł się tak nieszczęśliwy, że przeklinał dzień, w którym przyszedł na świat.
On jest tak gruby, że nie może przejść przez nasze wąskie drzwi.
Kupiłem tuzin jaj.
Dał ci odpowiedź twierdzącą czy przeczącą?
On jest śmiertelnie chory, pożyje nie dłużej, niż jeden dzień.
Gdybyś wiedział kim on jest, bardziej byś go szanował.
Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.
Informuję, że od tej chwili długi mojego syna nie będą spłacane przeze mnie.
Mam ubezpieczenie na życie.
Jak się wymawia "pronounce"?
Japońskie sztuczne perły obejmują aż 60 procent światowego rynku pereł.
Jesteś wolny dziś wieczorem?
Krzysztof tak zwęził powieki, że cała jego twarz stała się siecią bruzdek.
Łowić ryby w mętnej wodzie.
Prawdę mówiąc, ta sprawa zupełnie jej nie dotyczyła.
Nie należymy do jej rodziny.
Nie wiem, gdzie zostawiłem laskę; nie widziałeś jej?
Święty jest dla nas dzień dzisiejszy.
Przyjmij moje serdeczne gratulacje z okazji twojego dzisiejszego sukcesu.
Wylać dziecko z kąpielą.
Wczoraj był piątek, a pojutrze będzie poniedziałek.
Gdybym był zdrowy, byłbym szczęśliwy.
Kiedy Nikodem bije Józefa, wtedy Nikodem jest bijącym, a Józef - bitym.
Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.
W tym sęk.
Śmiał się bez powodu.
Mieszkasz w mieście?
Dobry początek to połowa roboty.
Uniezależnił się finansowo.
Wedle mojej oceny on ma rację.
Wybrali go przewodniczącym.
Żelazo dobrze przewodzi ciepło.
Nie używaj brutalnego języka.
Nie zwrócono najmniejszej uwagi na jego ostrzeżenia.
Zaczął wykład od zabawnej anegdoty.
Marny z niego kierowca.
Byłem zdumiony, że ona mówi dziesięcioma językami.
Przez cały dzień nic tylko płakała.
Miał na sobie znoszony garnitur.
Ojca w tej chwili nie ma w domu.
Mój zardzewiały ford rozkraczył się i zablokował skrzyżowanie.
Był zbyt zmęczony, by iść dalej.
Może miał wypadek?
Zrezygnował z urzędu.
Zwykłem czytać książki jak popadło.
Matka idzie z dzieckiem za rękę.
Ich żądania były następujące.
W Japonii wiśnia jest tym, co w Anglii róża.
On jest nie tylko politykiem, ale i znanym malarzem.
Wzięła na siebie zbyt wiele pracy.
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.
Kiedy spojrzała na to zdjęcie, przypomniała sobie.
Szedł na paluszkach, by go nie usłyszano.
Zachorował na raka, nie było szans na wyleczenie.
Powiedziała łagodnym głosem.
Zrozumiał, że rzeczy, których nauczył się w szkole, są bezużyteczne w świecie biznesu.
Ona potrzebuje od nas pomocy.
Oni nie tylko zignorowali protesty, ale i okłamali dziennikarzy.
Zainwestował 500 tys. jenów w w akcje.
Powinieneś przeprosić ją za nieuprzejmość.
Zgubiła czapkę, ale wkrótce ją znalazła.
Ojciec wyszedł po pocztówki.
Wynajął pokój na ostatnim piętrze, by rozkoszować się pięknym widokiem.
Rumiko, umówisz się ze mną w ten weekend?
Stał patrząc w niebo.
Dzięki doświadczeniu miał przewagę nad innymi.
Wrócił z Kanady.
Mama uszyła mi wspaniałą sukienkę.
Pokazać ci użyteczne ukryte polecenie?
Utworzyli niezależne ogólnokrajowe stowarzyszenie pod nazwą Amerykańskie Towarzystwo Emerytów.
Został wezwany do powrotu z podróży.
Rozpoczęli ożywioną dyskusję.
W tym momencie nie przeszła mi przez głowę myśl o niebezpieczeństwie.
Dam głowę, że mój kandydat nie przepadnie w wyborach.
Podróż na Hawaje będzie kosztować około 200 dolarów.
Chcielibyśmy nauczyć się jakichś japońskich piosenek.
To problem stworzony przez niego samego.
Czy nie zna pan przypadkiem prof. Browna?
Ten film zebrał mieszane recenzje.
Pchaliśmy samochód od tyłu.
Nie mam nic przeciwko temu, by ten chłopak czytał książki.
Czy naprawdę dobrze się czujesz?
Szybko zebrał się wokół niego tłum ludzi.
W przyszły poniedziałek ruszają statkiem do Bombaju.
Weekend spędziłem grając w tenisa.
Jego projekt jest poza dyskusją - jest zbyt trudny i kosztowny.
On lubi przejażdżki konne.
Siedział otoczony przez swych uczniów.
On nie zniża się do oszukiwania ludzi.
Nigdzie nie mogłem znaleźć mojej torby.
Co by nie mówić, jest wysoki.
On jest raczej wysoki.
Nabrał zwyczaju podjadania między posiłkami.
Tak powiedzieli, ale ona nie podzielała tego zdania.
Powiedzieli tak, ale ona tak nie myślała.
Kupił jej ubrania.
Trzymała się blisko męża.
Jeśli wejdziesz między wrony, musisz krakać jak i one.
Jego historia brzmi wiarygodnie.
Ojciec często wyjeżdża w interesach za granicę.
Cena była absurdalnie wysoka.
Ich populacja rośnie, dlatego potrzebują coraz więcej żywności.
Jest piękna pogoda, idźmy gdzieś!
Zgromadzony na ulicach śnieg blokował ruch.
Zachowywała się bardzo nieprzyjaźnie.
Zachowywała się niesympatycznie.
Nie zawsze starzy są mądrzejsi od młodych.
On nie będzie żył zbyt długo.
Późnej starości to on nie dożyje.
Podarował aparat koledze.
Znana była pod imieniem Bess.
Co roku w Hamamatsu odbywa się święto latawców.
Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.
Studiuje literaturę, nie mówiąc już o języku.
Wylecz sobie zęby!
Zadbaj o zepsute zęby!
Nagle sprzedawca wybuchnął gniewem.
Przeprosił ją za to, że ją zdenerwował.
Przyszedł w najgorszym momencie.
Mgła to zwyczajny widok w Londynie.
Zapytała mnie, kto według mnie wygra turniej.
Powiedział mi, że chce to zobaczyć raz jeszcze.
To, co powiedział, nie odnosi się do tej sytuacji.
Czy to nie jest czarne?
To nie w porządku.
Nie musiała przychodzić na to spotkanie.
Spadł ze schodów.
Usiłowała wyglądać na młodszą niż była.
Choć przekroczył osiemdziesiątkę, wciąż jest żwawy.
To nie fair.
Jego wiersze są nieprzetłumaczalne na japoński.
Było to wiele lat temu.
Nie zatrzymała się ani jedna taksówka.
Zrobił to na moich oczach.
Biłeś się z Kenem?
Dowiedziałem się tego z wiarygodnego źródła.
Tak, to miało miejsce, ale nie w tym roku.
Ludzkość stała się bogatsza.
Czy język międzynarodowy jest potrzebny?
Język międzynarodowy przyniósłby ludzkości wielki pożytek.
Żołądek i stopa bez przerwy spierają się, które z nich ma większą siłę.
W żaden sposób nie należy się zaprzyjaźniać ze złymi ludźmi.
Wszystko, co otacza księżniczkę, wykonane jest ze złota: stoły, krzesła, półmiski, kielichy i meble.
Powiedzieli kucharzowi: "dziękujemy za jedzenie".
Wiem, że jesteś bogaty.
Łatwo wpadam w gniew.
Spojrzała nań koso.
Popatrzyła na niego z ukosa.
Gdzie jest damska toaleta?
Przejrzałem na oczy.
Ojciec jutro będzie w domu.
Nie ma widoków, by go mianowano.
Stolicą Brazylii jest Brasilia.
Moje dochody są dwukrotnie wyższe od twoich.
On codziennie musi sobie mierzyć ciśnienie.
Nie zauważyliśmy jej smutku.
Myśleli, że zwycięstwo jest ich.
Stolicą Włoch jest Rzym.
Będzie pan tu jutro na czas?
Jej oczy były pełne łez.
Powoli, lecz pewnie do zwycięstwa.
Miłość i małżeństwo to dwie różne rzeczy.
Przestań narzekać i rób co ci mówią.
Powoli adaptuję się do nowych warunków.
Mogę iść się bawić, jak przeczytam tę książkę?
Atak nieprzyjaciela zelżał o świcie.
On dysponuje jedynie powierzchowną wiedzą na ten temat.
Kiedy przyjechałem do Tokio, napisałem do niej list.
Pilnie zajął się pracą.
Państwo Ikeda porozmawiali z nauczycielem Kena.
On przelicza wszystko na pieniądze.
On widzi wszystko w kategoriach materialnych.
Wyjechał dziś o siódmej rano ekspresem do Tokio w pilnej sprawie.
On lubi grać w tenisa.
Pojawił się punktualnie o piątej.
Udał, że jest chory, by następnego dnia nie musieć iść do szkoły.
Moje zdrowie to mój jedyny kapitał.
Ona szyje sukienkę.
W jej torebce są różne rzeczy.
Ona ma uroczą, okrągłą buzię.
Do czego on zmierza?
Uczył się historii Wielkiej Brytanii.
Jej czyny odpowiadają słowom.
Czas mija niezauważenie, nie chcę przegapić szansy.
On ma zdolności przywódcze.
Musimy sobie pomagać.
Jeśli skreślisz śniadanie i zjesz lekki obiad, to na kolację możesz jeść co chcesz.
Usiadł w pewnej odległości ode mnie.
Po kolacji wstała od stołu.
Nie zapomnij do mnie zadzwonić.
Patrzył na nią z nienawiścią.
Ojciec jest dla mnie bardzo surowy.
Te nożyczki marnie tną.
Jestem dziś o tyle mądrzejszy, ile sobie wczoraj odpocząłem.
Agenci specjalni chronią go przed atakiem.
Wypełniał swoje obowiązki kosztem prywatnego czasu.
Mam rzadki stolec.
U nas w domu to ona wstaje pierwsza.
Zaangażował się w naukę łaciny.
Natychmiast rozeszła się plotka, że biorą ślub.
To przedsiębiorstwo ma kapitał zakładowy w wysokości 500 tys. funtów.
Niegdyś mnisi często grali w tenisa w klasztorach.
Zgodziła się z moim zdaniem.
W jego słowach kryje się jakaś zagadka.
Matka była zbyt zajęta, by zauważyć, że wyszedłem.
Zostawiłem kartę w pokoju.
Idzie do szkoły piechotą.
Jest popularny wśród studentów.
Jest lubiany przez uczniów.
W przypływie złości walnął pięścią w stół.
On ostatnio zaniedbuje swe badania.
Czerpała z tego przedsięwzięcia liczne korzyści.
Zjadł dwa razy tyle co ja.
Nasz urlop wkrótce się skończy.
Ten drugi jest ważniejszy.
Gdyby spadł deszcz, przyjęcie będzie klapą.
Nie ma z nim o czym pogadać.
Ona pasjonuje się muzyką.
On nigdy nie sprzeciwia się rodzicom.
Zrozumiałem w ogólnych zarysach, co mówił.
Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.
Szczerze powiedziawszy, ta powieść nie jest zbyt interesująca.
Wcześniej czy później wszyscy umrzemy.
Poinformuj mnie o wszystkim, co się zdarzyło w czasie mojej nieobecności.
Ona jest naiwna jak dziecko.
Phoenix jest stolicą Arizony.
Japońscy licealiści chodzą do szkoły przez 35 tygodni w roku.
Wystroiła się i wyszła na imprezę.
Myślę, że on nie mówi prawdy.
Weź sobie jakąkolwiek książkę, jaką chcesz przeczytać.
Kazał jej posprzątać pokój.
Ona nie zwykła zmieniać zdania.
On lubi słuchać radia.
Czy jest turystyczny plan miasta?
Co pan sądzi o Japonii?
Jest bardzo podobny do swojej matki.
Myślę, że będzie potrzeba więcej pieniędzy.
Zgubił zegarek, który kupiłem mu tydzień temu.
Z trudem wyplątał się z tego towarzystwa.
On biega szybciej niż ja.
On biega szybciej ode mnie.
Znieś tu książki.
Berno jest stolicą Szwajcarii.
Nie wiem, jak się pisze to słowo.
W lodówce zostało już mało masła.
Dyktator zagarnął uprawnienia sądownicze.
Japonia i USA są dla siebie najważniejszymi partnerami handlowymi.
Zajmę się tym.
Zostawcie to mnie.
Dlaczego on to zrobił?
Jak on mógł to zrobić?
Pracował w taki sam sposób jak jego ojciec.
Zastanawiał się, jaką pójść drogą.
Możliwe, że jest geniuszem.
Wczoraj dotarli na miejsce bezpiecznie.
Ojciec codziennie pisze pamiętnik.
On nie mówi po naszemu.
On nie mówi naszym językiem.
Wartość tego się potroiła.
Niemiecki nie jest łatwym językiem.
Mam dla ciebie dobrą nowinę.
Dobrze się bawiłeś?
Gdzie jest najbliższa stacja metra?
Muszę zarobić pieniądze, żeby kupić komputer osobisty.
On jest najważniejszą osobą.
Kilka gazet opublikowało tą historię.
Wszyscy pasażerowie są na pokładzie?
Których kart kredytowych mogę użyć?
Z niecierpliwością oczekuję na twój komentarz do raportu.
Nie mam czasu, żeby do niej napisać.
Możemy wynająć samochód?
Ann często gra w tenisa po szkole.
Mówi się, że ona jest najlepszym tenisistą we Francji.
Lubimy czytać książki.
Musiałem zapłacić dodatkowo pięć dolarów.
Telefon do ciebie!
Rozkazał mi wstać.
Brakuje nam pieniędzy.
Dziecko nareszcie zasnęło.
On mówi po tajsku równie dobrze jak po angielsku.
Lubisz deszcz, prawda?
Według mnie, nie jest to dobry pomysł.
Proszę, wejdź do środka.
Jego rady są zawsze bardzo rozsądne.
Podróżnik cieszył się z widoku światła w oddali.
Z powodu choroby niestety nie mogłem dziś przyjść.
On jest nie tylko biznesmenem, ale i muzykiem.
Wybrał skarpetki pasujące do garnituru.
Siostra zawsze ma porządek w pokoju.
Miała błyszczące, czarne oczy.
Wycofał to, co powiedział o niej.
Dobrze będzie, jak przyjdzie.
Mam nadzieję, że on przyjdzie.
Cieszyłbym się, gdyby przyszedł.
Wcześniej czy później zachoruje.
Długo na nią czekałem.
Ciężko pracował, by utrzymać rodzinę w nowym miejscu.
On dalej nie może iść.
Wobec braku odpowiedzi, Mary napisała do Billa ponownie.
Warto zobaczyć jego nowy film.
Po dłuższej dyskusji wysunęli jeden plan.
Ma pieniędzy aż nadto.
Przyszli za wcześnie.
Był bardzo podekscytowany tym, co zobaczył.
Był poruszony tym widokiem.
Czy w najbliższej przyszłości będzie trzęsienie ziemi?
Dodała mi otuchy, kiedy byłem przygnębiony.
Nie chcę robić sobie złudnych nadziei.
Nie bój się.
Odwiedzam dziadków dwa razy w tygodniu.
Ukradziono mi torbę.
Yuri w tym czasie często jeździła do Londynu.
Przypięła medal szpilką do klapy.
Wpięła medal szpilką w klapę.
Mieszka samotnie w puszczy.
Jej matka przyjeżdża pociągiem o 9:10.
Jej wybór jest pewny.
Ona ma wybór w kieszeni.
Dobrze rozwiązali ten problem.
On zarabia zbyt mało, by się utrzymać.
Zaczął pasjonować się komputerami.
Jej życzenia się chyba spełniły.
On jest w pewnym sensie muzykiem.
On zajmuje się trochę muzyką.
Była tak uszczęśliwiona, że zaczęła tańczyć.
Ile potrwa naniesienie poprawek?
Musiał leżeć w łóżku.
Nie był w stanie pojąć wartości jej rady.
Często siedział i godzinami czytał powieści kryminalne.
Wzdrygam się na samą myśl o tym.
Jak wysoki on jest?
Kent jest urodzonym liderem.
Właśnie ugryzł mnie komar.
Koreańskie jedzenie jest generalnie bardzo pikantne.
Wiesz dlaczego niebo jest niebieskie?
Zostaniesz tu na chwilę?
John nie jest moim bratem, ale kuzynem.
Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.
Mężczyzna czeka na ciebie przy drzwiach.
Wybraliśmy go przewodniczącym zebrania.
Nie wiem dokładnie, kiedy będę z powrotem.
Otworzyła szybko list.
Mariko mówi dobrze po angielsku.
Pianino jest drogie, ale samochód jest droższy.
Niektórzy wierzą, że Nessie żyje w tym jeziorze.
Bawiłem się świetnie, na przyjęciu.
Nie zapomnij swoich łyżew.
Klub ma trzydziestu członków.
On pracuje dla pieniędzy.
Powiedz mu, żeby przyszedł tu natychmiast.
Grałem wczoraj w tenisa z Taro.
Stany Zjednoczone są republiką - Zjednoczone Królestwo nie.
Jack zbiera znaczki.
Bill to zwykły głupek.
Będę w domu rano.
Krzyczeli tak głośno jak mogli.
Kiedy byłem dzieckiem, jeździłem nad morze każdego lata.
Byłem w tym czasie studentem.
Od kiedy uczysz się esperanta?
Ona bardzo chce schudnąć.
Zrobił mnie swoim asystentem.
Ona ma mniej więcej tyle samo znaczków co ja.
Z wiekiem stał się jeszcze bardziej uparty.
Mówienie do niego per "sir" wydaje się zbyt feudalne.
Wygląda na bardzo chorą.
On się nazywa Jones.
On jeździ do domu w prawie każdy weekend.
Ona powinna tam pójść osobiście.
Idę do lekarza.
Jej skarpety są szare.
Myję ręce przed lunchem.
Piorę moje skarpety.
Noszę garnitur i krawat.
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.
Ona mieszka w Nowym Jorku.
Ona lubi biegać.
Ona lubi czytać.
Zostawiła go dla innego mężczyzny.
Ona jest w łazience.
Ona jest z Francji.
Ona ma bardzo ładną twarz.
Zaszła w ciążę.
Zobacz co się dzieje na zewnątrz.
Pokój z podwójnym łóżkiem.
Obsługa pokoi, słucham.
Jeśli szukasz pracy, przejrzyj dział z ogłoszeniami.
Prawdopodobnie jesteś uczulony na pyłek kwiatowy albo kurz.
Proszę, mów wolniej.
Proszę nie dotykać.
Wychodząc, zamknij proszę drzwi.
Wybacz, czy mówisz po angielsku?
Pablo i Maria byli tutaj.
Oh, kawa jest bardzo gorąca!
Nasza praca nigdy się nie kończy.
Nasz dom jest twoim domem.
Nasz hotel jest przy następnej ulicy.
Pewnego dnia było trzydzieści stopni.
To wszystko, dziękuję.
Starzy ludzie chodzą powoli.
Aha, teraz rozumiem.
Nie, chcę zapłacić gotówką.
Nie, dziękuję. Jestem zmęczony.
Nie, dziękuję, tylko się rozglądam.
Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.
Mój zegarek musi się późnić.
Boli mnie ząb.
Mój telewizor jest zepsuty.
Moją nauczycielką jest Pani Li.
Moim nauczycielem jest Pan Haddad.
Mój garnitur jest szary.
Moja siostra jest wyższa ode mnie o dziesięć centymetrów.
Otwórz okno i będziesz miał świeże powietrze.
Może być dumny ze swojego ojca.
Ona kupuje ciasto w cukierni.
Ona ma mokre włosy.
Ona ma więcej książek.
Ona ma jeszcze więcej książek.
Nie oddała mi moich pieniędzy.
Porcja druga zawiera mięso.
Miło mi Cię poznać.
Miło mi cię poznać.
Przepraszam, jak mogę dostać się do centrum?
Zanotuj to proszę.
W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.
Nasi goście siedzą w salonie.
Nasza wizyta była wspaniała.
O rety. Spóźnię się na lekcje.
Nie. Są zbyt mali.
Niemniej, chcę tam pójść.
Moje buty są brązowe.
Moi rodzice nie rozumieją mnie.
Moi rodzice nie mówią po angielsku.
Moi rodzice są z Chin.
Moi rodzice są rozwiedzeni.
Mój starszy brat trenuje judo. Jest bardzo dobry.
Moja zabawka jest zepsuta.
Mój krawat jest pomarańczowy.
Mój sweter jest fioletowy.
Moja ulubiona drużna wczoraj przegrała.
Moim ulubionym tańcem jest tango.
Mój brat woli windsurfing.
Wszyscy go lubią.
Panie Courch, co pan robi?
Jim podniósł rękę.
Gdzie jest wyście ewakuacyjne?
Trochę ciszej, proszę.
Autostrada M1 łączy Londyn z Leeds.
Autostrada była zamknięta z powodu poważnego wypadku.
On lubi grać w piłkę nożną.
Bruksela jest stolicą Belgii.
Pogoda była straszna.
Żona otworzyła mu drzwi.
Nie zdajesz sobie sprawy, jakie masz szczęście.
W niedziele siedzę w domu.
Uprawom bardzo potrzebny jest deszcz.
Przez cały dzień ciężko pracował fizycznie.
Pożegnała się ze mną.
Japonia zależy od importu surowców.
Żołnierze przyzwyczajeni są do niebezpieczeństwa.
Dusiłem się w zatłoczonym pociągu.
On prawie nie pracuje.
Żelazo jest najbardziej użytecznym metalem.
Szkoda, że on nie ma poczucia humoru.
On bardzo rzadko chodzi do kina.
Zachowaj to dla siebie, ale mam zamiar rzucić pracę.
Pływy zależą od wpływu Słońca i Księżyca.
Kiedy go widzę, nie umiem powstrzymać współczucia.
Piękna pogoda zwiększyła jeszcze radość z pikniku.
Była tak głodna, że zjadła byle co.
Jej matka była zajęta przygotowaniem kolacji.
Jego praca polega na myciu samochodów.
Zmełł w ustach przekleństwo.
Samolot właśnie wystartował.
Wyprosił studentów z sali.
Wydał dwie książki.
Gdybym nie był biedny, kupiłbym ten samochód.
Ich dwa cienie się nakładają.
Trzęsienia ziemi i powodzie to klęski żywiołowe.
Ojciec pomógł mi w nauce.
On nie jest ani za, ani przeciwko temu planowi.
Skaleczyła się nożem w rękę.
Jego ironiczne uwagi nie są skierowane przeciwko tobie.
Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.
Jaką herbatę pijesz? Cytrynowa będzie dobra?
Był pokryty błotem od głowy do stóp.
To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.
To jego dom.
To jej dom.
Jestem przygotowany na najgorsze.
Milion ludzi straciło życie podczas wojny.
Nikt nie przyszedł mi pomóc.
Chciałabym poznać jego ojca.
Studenci są na wakacjach.
Rok szkolny rozpoczyna się dziesiątego kwietnia.
Zapłaciłem pięć dolarów za tą książkę.
Ken gra w piłkę nożną każdego dnia.
Wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi.
Wiosną kwitnie wiele pięknych kwiatów.
Powinien być aktorem.
Grałem w tenisa.
Kiedyś grywałem w tenisa.
To jasne, że jest bogaty.
Przepraszam, czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
Która czapka jest twoja?
Lubię sposób, w jaki się uśmiechasz.
Jest niski, ale silny.
On uczy arabskiego.
Nasi goście są przy drzwiach.
Poproszę mój klucz do pokoju.
To budzi we mnie odrazę.
Cena zawiera podatek.
Zamierzam opuścić szkołę.
Chciałbym przedstawić niektórych moich przyjaciół.
Inżynier zademonstrował jak obsłużyć zaawansowany system.
Ta przybudówka jest przestronna.
On został oskarżony o roztrwonienie publicznych funduszy.
Masz takie piękne, piwne oczy.
Mamy niewielkie szanse sukcesu.
Dziewczyna wyrosła na szczupłą kobietę.
Ćwiczenia sportowe wymagają szczupłej figury.
Ćwiczenia sportowe wymagają smukłej figury.
Lubimy grać w piłkę nożną.
Wenecja jest miastem na wodzie.
Nie mam nic więcej do dodania.
Jestem zbyt niski.
Nie jestem jeszcze gotowy.
Nie jestem zainteresowany.
W ogóle nie jestem zainteresowany polityką.
Przepraszam, zgubiłem się, mógłbyś mi pomóc?
Szukam moich przyjaciół.
Szukam białej mini spódniczki.
Jestem z Rosji.
Jestem z Egiptu.
Mam czterdzieści pięć lat.
Zupełnie mi to nie pasuje do pokoju, ale skoro to prezent, to niech będzie.
Dotarł na dworzec o siódmej.
Nie można wierzyć w jego słowa.
Skrytykował mnie za to, co zrobiłem.
Przekonał mnie, że jest niewinny.
Przekonał mnie o swojej niewinności.
On należy do klubu piłkarskiego.
Ona podobno była aktorką już 20 lat temu.
Jej jedyna przyjemność to słuchanie muzyki.
Mimo pochlebstw daleko nie zaszedł.
Wazelina nic mu nie dała.
Nie tylko go nie zaatakowała, ale wręcz go pochwaliła.
Chcę, żebyś tu przyszedł.
Udaje, że już kiedyś był w Londynie.
Jest po prostu zwykłym studentem.
Zakochała się w nim od pierwszego wejrzenia.
Zbierają pieniądze, by kupić dom.
On zazdrości ci sukcesu.
Artyści są we Francji bardzo szanowani.
Zobaczyć znaczy uwierzyć.
Kim on jest?
Kto to taki?
Co ty, u diabła, robisz?!
On należy do klubu muzycznego.
Ścigaliśmy się w biegu na sto metrów.
Przez cały dzień szukał listu.
Masz jakieś plany na wakacje?
Był przeszkodą w mojej pracy.
Odebrał głosy obu kandydatom.
Jego ambicja nie zna granic.
Zdaj się na mnie.
"Ona jest w porządku. Chyba się polubimy." "Też tak myślę."
W niedziele chodzę do kościoła.
W niedzielę idę do kościoła.
On ma raka płuc.
Jaki jest najwyższy szczyt Ameryki Północnej?
To dziecko się znudziło.
Połamane drzewa zablokowały drogę.
Patrzyliśmy na piękny krajobraz.
Koszty podróży wyniosą najwyżej 1000 dolarów.
Będziemy wdzięczni za wszelką pomoc dla nich.
Wkrótce będziemy mogli pana posadzić.
Zaraz znajdziemy panu miejsce.
Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaskoczył wszystkich.
Wszyscy ją znają.
Wygląda na nieszczęśliwą.
Ojciec wystawił ten dom na sprzedaż.
Nalała mi herbaty.
Wszyscy żołnierze stali w szeregu.
Te norki kosztują 3000 dolarów.
Kolacja na stole.
Kolacja jest gotowa.
Ona nie lubiła pisać pędzelkiem.
Ten człowiek wprost buzuje egoizmem.
Newton zobaczył, jak jabłko spada z drzewa.
Z dnia na dzień robiło się coraz cieplej.
On często się spóźnia.
Kiedy był prezydentem, odwiedził Japonię.
W tym miesiącu zaoszczędził 100 dolarów.
Ona kiedyś siedziała do późna w nocy.
Ona nie tylko jest miła, ale i uczciwa.
Byłem przekonany, że on się zgodzi.
Zrozpaczony, przestał próbować.
Jest dumna z tego, że za młodu była pięknością.
Proszę uśmiechnąć się do aparatu.
Żałuje, że przepuścił pieniądze.
W tym czasie chodzili do podstawówki.
To, co powiedział, nie jest prawdą.
Wczoraj wieczorem spokojną śmiercią umarł mój ojciec.
On lubi gotować dla rodziny.
Ze zmęczenia nie mógł już iść dalej.
Jest zbyt zmęczony, by się uczyć.
Była zbyt zmęczona, by mówić.
Nie lubię świata, w którym wszystko zmienia się tak powoli.
Ona czuje się dziś znacznie lepiej niż wczoraj.
Daj mi długopis.
Dał mi nie tylko radę, ale i pieniądze.
Superekspres Nozomi jedzie szybciej niż Hikari.
Jego luksusowy tryb życia nie odpowiada jego zarobkom.
Próbował sobie wyobrazić, jaki człowiekiem jest klient.
Próbowałem dodać jej otuchy, ale ona tylko płakała.
Najpierw przyszli Celtowie, było to w 600 r. p.n.e.
Zadowolony jest ze swego stanowiska.
Gumowa piłeczka jest elastyczna, więc odskakuje.
Ojciec wiecznie spóźniał się na autobus.
Ona jest przekonana o mojej niewinności.
Jego śmierć była dla jego żony olbrzymim wstrząsem.
Ona lubi mówić w naszej obecności.
Klimat się zmienia.
Jest raczej chuda niż szczupła.
A może powiedzieć jej wprost?
On studiuje na Harwardzie.
Zakochani pocałowali się.
Nigdy nie lubiłem biologii.
Zawiadomił, że widział skradziony pojazd.
Włożył pierścionek na palec Mary.
Wczoraj zwiało jej kapelusz.
Prowadził pod wpływem alkoholu.
Czy on ma psa?
Wybuchnęła płaczem, kiedy usłyszała o wypadku.
Nie ma już szans, by wyzdrowiał.
Zebrał mnóstwo pochwał.
Wymyślił to sobie.
Musimy rozważyć ten problem z punktu widzenia różnic kulturowych.
Nie wolno dręczyć zwierząt.
Włożył całą swoją energię w tę robotę.
Senat i lud rzymski.
Skrytykował mnie, mówiąc, że złamałem dane słowo.
Ojciec skarcił Junko, że przyszła tak późno do domu.
Japończycy podobno nie obchodzą Bożego Narodzenia tak samo jak Amerykanie.
On ma wykształcenie klasyczne.
Jeśli będziesz naprawdę ciężko pracował, zrealizujesz marzenie o zostaniu baseballistą.
Czy on zdał egzamin?
Po skończeniu uniwersytetu przez dwa lata uczył angielskiego.
Chyba mam spuchnięte migdałki.
Z kijanek rozwijają się żaby.
Uwaga na głowę.
Miał szczęście, że zdał egzamin.
Został ranny od pocisku.
Uważaj na siebie.
Nagle na progu pojawił się mężczyzna.
Bill jest dwa lata starszy ode mnie.
On jakby w ogóle się nie starzał.
On nie boi się niebezpieczeństw.
Spóźniłem się, więc wsiadłem w autobus.
Gdzie jest ojciec?
Jest coś nowego?
Czy kupiłeś arbuza?
Ma około 183 cm wzrostu.
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.
Ona wyłudziła ode mnie pieniądze!
Skąd ja Cię mam.
Chcę, byś mnie miał.
Zapłacił mi za tydzień z góry.
Ona mruczy coś do siebie.
Jak jest 'kot' po hiszpańsku?
Czy Tatoeba jest zarejestrowanym znakiem handlowym?
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.
Na pewno skłamała.
Nie mieli innego wyjścia jak oddalić się.
Mimo kryzysu ceny wciąż są wysokie.
Jest człowiekiem oschłym.
Kiedy usłyszała tę wiadomość, wybuchnęła płaczem.
Ona nie ulega żadnym pokusom.
Dziewczyna, która czyta książkę, to Kate.
Japonia uważa Terytoria Północne za swoją własność.
Japonia uważa Kuryle Południowe za swoją własność.
Nie pojechał do Stanów na próżno.
Otworzyła drzwi na oścież.
Myślę, że on przyjdzie na nasze przyjęcie.
Nasza krowa nie daje nam żadnego mleka.
Pociąg właśnie odjechał.
Co więcej, poszła i zamówiła dwie pełne porcje klusek.
W tym momencie się wkurzyła.
Ilu jest uczniów w twojej szkole?
Ten sklep sprzedaje dzienniki i magazyny.
Chciał już, aby zima się skończyła.
Co za straszliwe marnotrawstwo pieniędzy!
Jego wcześniejsze sukcesy nie mają znaczenia.
Ałma-Ata to moje ulubione miasto!
Spytali o podwyżkę pensji.
Ta herbata zwana jest zieloną herbatą.
Myślę, że ten duch istnieje.
Boję się, że on zamierza ujawnić sekret.
Jak to często z nim bywa, zostawił swój podręcznik w domu.
Wyszło na jaw, że jestem kłamcą.
Skąd odjeżdżają lotniskowe autobusy?
Ona nosi spodnie w tym domu.
Myślę, że założę ten czerwony sweter.
Skoro pytasz, ona jest trochę nietypowa.
Nie możemy żyć bez wody.
Rusz na zielonym świetle.
On uczy się więcej, niż ktokolwiek w jego klasie.
Wiosna nadchodziła długo w tym roku.
Po wojnie, idea demokracji rozprzestrzeniała się po Japonii.
Pan Smith przyszedł, kiedy cię nie było.
To stało się zupełnie przypadkowo.
Ona jeszcze nie słyszała najnowszych wiadomości.
Ćwiczę na siłowni dwa, trzy razy w tygodniu.
Szkoda, że ten piosenkarz umarł tak młodo.
Kurtyna nie została jeszcze podniesiona.
Cała drużyna była w siódmym niebie po zdobyciu mistrzostwa w piłce nożnej.
Chłopiec przyznał się do kłamstwa.
Chłopiec przyznał, że skłamał.
Skończyłem pisać raport.
Brakuje programistów do pracy.
Uważaj, abyś się nie przeziębił.
Twoja praca nie w pełni mnie satysfakcjonuje.
Wielkie kanoe sunęło po wodzie.
Złap mnie, kiedy będę robił to znowu.
Stracili bardzo dużo.
On co miesiąc odkłada sobie trochę pieniędzy.
Przykro mi, mój ujgurski nieco kuleje.
Mierzyła w bycie aktorką.
Chciała być aktorką.
Zawsze, przed śniadaniem, przeglądam gazetę.
Co wtedy robiłeś?
Zamawia książki z Anglii.
Chcę się z nią skontaktować.
Ona mówi zbyt powściągliwie.
To ślepa uliczka.
Czyj jest ten rower?
Dobrze. Żadnych nieobecnych.
Dobrze. Wszyscy obecni.
To był najlepszy dzień mojego życia.
On nie chce, żebyś mu mówił o swoim życiu seksualnym.
Ona ma niebieskie oczy.
Wczoraj przybył do Tokio.
Mogę pożyczyć twój rower?
Pomiędzy braćmi jest silna więź.
Ta odpowiedzialność jest dla niego ciężarem.
Wygląda na to, że jest kwadrans po dziesiątej.
Wszystko jest takie samo.
Chodź, usiądź z nami.
Szanuj siebie, a będziesz szanowany.
Temperatura osiągnęła wczoraj 37°C.
Mamo, mogę iść popływać?
Mamo, będzie ok jak pójdę popływać?
Moja mama zrobiła mi sweter.
Moja mama zrobiła dla mnie sweter.
Nasza mama kupiła nam szczeniaka.
Moja mama zostawiła mi wiadomość.
Moja mama pierze ubrania codziennie.
Powinienem pomóc mojej mamie.
Muszę pomóc mojej mamie.
Moja mama nuciła sobie coś pod nosem doglądając potraw w kuchni.
Poczujesz się lepiej, jak weźmiesz te tabletki.
Poczujesz się lepiej, jeśli wypijesz ten lek.
Wyjście z jaskini!
Postaw to gdzie chcesz.
Włóż to tam, gdzie chcesz.
Nie widzisz dobrze?
Handel wiedzie do postępu narodowego.
Jest pionierem w tej dziedzinie.
Nie mogła przyjść z powodu swojej choroby.
Nie mógł przyjść z powodu swojej choroby.
Nie znamy go.
Dziecko płakało całą noc.
Niedawno wrócił z Francji.
Dlaczego masz takie duże uszy?
Ich ślub odbędzie się jutro.
W tym miesiącu wypłata była wysoka.
Nie mów takich rzeczy pod jej nieobecność.
Nie mów tak za jej plecami.
On ma nie tylko wykształcenie, ale i doświadczenie.
Oni mają się spotkać jutro w hotelu.
Po tym, ile ktoś jest skłonny poświęcić czemuś czasu, poznajemy, jak bardzo to dla niego ważne.
Popierają twój plan.
Mam już dosyć jazdy samochodem.
Nie powiedział ani słowa.
Będę w pracy w niedzielę.
Taro, idź umyć zęby.
Wrócił do domu później niż zwykle.
Mam nowy rower.
A właśnie, gdzie mieszkasz?
A przy okazji, gdzie mieszkasz?
Chyba celowo kazał mi czekać.
Mieliśmy tam niemiłą przygodę.
Powinien dotrzeć do biura w ciągu godziny.
Przepraszam za mój wygląd.
Mimo wielu przeszkód nie dał za wygraną.
Czy kiedykolwiek słyszałeś, jak ona gra na pianinie?
W wielu krajach osoby poniżej 18. roku życia uważane są za nieletnie i nie mogą głosować.
Zmęczyła mnie jego przydługa mowa.
Cierpię z tego samego powodu co ty.
Czy on przyjdzie do domu o szóstej?
Powiedział, że do mnie napisze, ale jeszcze nie napisał.
Ledwo przestało padać, a ziemia zaczęła zamarzać.
Europejska Agencja Kosmiczna umieściła satelitę na orbicie.
Wypito więcej niż jedną butelkę koli.
Jestem dziś bardzo zajęty.
Poproszę jeszcze wody.
Bez niego nasze przedsiębiorstwo nie będzie działać.
Mój mąż jest bezrobotny i szuka pracy.
Zanadto krytykujesz błędy innych.
Trzeba się stawić osobiście.
Czuła, jak serce jej wali.
Nie obiecuj czegoś, czego nie będziesz w stanie dotrzymać.
Powiedziała mi, bym otworzył okno.
Powiedziała do mnie: "Otwórz okno".
Jedzenie na stole!
Mężczyzna myje zęby.
Czyli znasz odpowiedź?
Bardzo proszę o pytania.
Zakochałem się w niej od pierwszego wejrzenia.
Spotkanie skończyło się o czwartej po południu.
Te obrazy są naprawdę bardzo piękne.
Nie mów mu o tym.
Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.
Mam metr dziewięćdziesiąt wzrostu.
Mój ojciec jest teraz w ogrodzie.
Nikt ze mną nie rozmawiał.
Ten pies jest mój.
'Radioaktywność' to termin chemiczny.
Pudełko jest puste.
Tom pomógł mi z przeprowadzką.
Zadzwoń do mnie jak tylko wrócisz.
Jeśli nie ma cię na Facebooku, nie istniejesz!
Oczywiste jest, że wszyscy musimy przestrzegać zasad ruchu drogowego.
Czy mógłbyś przeczytać mój list i poprawić ewentualne błędy?
Nie przeszkadzaj jej, bo właśnie pracuje.
Wojewoda przeciął wstęgę i otworzył nowy most.
Codziennie myj zęby.
Nauczyliśmy się, że Newton odkrył powszechne prawo ciążenia.
Jeśli się za to wezmą, to skończą w tydzień.
Poczekam, aż skończysz list.
"To co, idziemy?" "Tak, idziemy!"
Pieniądze nie rosną na drzewie.
Coś ty powiedział?
W matematyce on nie ma sobie równych.
Widać od razu, że jest zakochany.
Proszę poinformować mnie o kosztach.
Stracił przytomność i upadł na plecy.
Ten śpiewak-amator bez trudu wygrał turniej piosenki.
Jestem zmęczony i chcę iść spać.
Ona woli piwo od wina.
Jasne, że się mylisz.
"Czyli to książki?" "Alicji."
To jest moja matka. Nazywa się Beatrycze.
To jest mój nauczyciel. Nazywa się Pan Haddad.
Herbata bez lodu.
Ta kobieta mówi po hiszpańsku.
Chcemy uczestniczyć w wieczornym koncercie.
Powinniśmy użyć kominka dzisiejszej nocy.
Potrzebuję czegoś dla dorosłego.
Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.
Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?
Mam konto na Facebooku.
Chciałbym kupić mapę.
Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?
Rodzice grają w grę ze swoimi dziećmi.
Chciałbym zapłacić gotówką. Czy śniadanie jest wliczone w cenę?
One myją swoje ręce.
Mam papierowy kubek do napojów.
Kocham moją żonę.
Bardzo cię kocham.
Poproszę szklankę wody gazowanej.
W określonym momencie.
Była bardzo zła i poszła porozmawiać z dyrektorem szkoły.
To będzie cię kosztować 2000 peset.
Cześć! Dzień dobry!
Naprawdę za tobą tęskniłem, kiedy byłaś we Francji.
Co za dupek!
Osoba z Egiptu mówi po arabsku.
Brałeś dziś prysznic?
Powinieneś iść się z nim spotkać.
Słychać było, jak jakaś dziewczynka głośno wzywa pomocy.
Pająki żywią się muchami i innymi małymi owadami.
Jak zdobyłeś te pieniądze?
Zbliża się Boże Narodzenie.
Ten towar w żadnym wypadku nie jest zadowalający.
John i Mary znają się od 1976 roku.
Wskutek nadmiaru trosk szybko się postarzał.
Czy poznałeś wiele ciekawych osób na przyjęciu?
Spacerując po parku spotkał starego przyjaciela.
Ilekroć tam idę, spotykam ją.
W tej szkole standardy przyjęcia są niezwykle wysokie.
Gdzie byłeś zeszłej nocy?
Jeśli nie pójdziesz, ja też nie idę.
Są równie silni jak my.
Nozomi jest najszybszym pociągiem w Japonii.
Nie wolno bać się popełniania błędów.
Te dwie góry są jednakowej wysokości.
Nie możesz tak robić.
Zawsze musimy trzymać się zasad.
On ma tę przewagę, że jest bogaty.
Na koniec podróży uścisnęliśmy sobie dłonie i pożegnaliśmy się.
Komputer się popsuł.
Mary jest ładniejsza z nich dwóch.
Ojciec wrócił do domu o dziewiątej.
Powieś marynarkę na wieszaku.
Mimo niemałych osiągnięć, nie chwali się.
Chłopak wyglądał na zainteresowanego.
Grał na fortepianie.
Przyszedł na zebranie na czas.
On umie dobrze mówić po francusku.
Nie mogę myśleć o wszystkim.
Porażki często wyrastają z niewiedzy.
Rozbili namiot na szczycie góry.
Cieszę się, że podoba ci się mój prezent.
Sen jest najlepszym lekarstwem.
Jak przyjdzie, zapłacę umówioną sumę.
Bez przerwy palił papierosy.
Pan Takagi, który mieszkał tu przez 16 lat, też był zdziwiony.
Ona jest tak samo piękna jak jej matka.
Trucizna przeniknęła całe ciało.
Zupełnie nie potrafię odróżnić Billa od jego brata.
Cieszę się, że mogłeś przyjść.
Poczekaj, aż skończę pisać list.
"Ależ ze mnie głupiec!" - powiedział.
W tej księgarni są zachodnie książki.
Przepraszam, czy można wymienić ten sweter na inny?
Grecy stworzyli teoretyczne modele w geometrii.
Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.
Ona umie po hiszpańsku.
Tom wypełnił ten formularz.
Lepiej zrób to natychmiast.
Jego angielszczyzna nie jest zła, biorąc pod uwagę, że uczy się dopiero dwa lata.
On jest pełen sprzeczności.
Nigdy jeszcze nie widziałem tak spokojnego pejzażu.
Też tak myślę.
Czy są jeszcze jakieś pytania?
Możesz korzystać z jego księgozbioru.
Spytałem przechodnia, którą drogą mam pójść.
Słońce wyjrzało zza chmur.
Prędzej czy później podróże kosmiczne nie będą czymś nadzwyczajnym.
Bardzo spodobała się jej ta sukienka, ale jej nie kupiła.
Ten dom należy do niego.
Już go tu nie ma.
Wątpiłem w jego motywacje.
Koła kręcą się na osiach.
To Jacka wczoraj spotkałem.
Zagadałem do niego po angielsku, ale nie mnie nie zrozumiał.
Nie wiedziałem, którą drogą pójść.
Lekarz, do którego poszła, jest sławny.
Zajmiemy się potwierdzeniem pańskiej rezerwacji.
John grał na gitarze, a jego koledzy śpiewali.
Skończyłem robotę i wyszedłem na przechadzkę.
Słońce już prawie zaszło.
Jej głos drżał z wściekłości.
Z drugiej strony miał inne zdanie.
Proszę się upewnić, że na pewno dotrze pan o siódmej.
Dentysta usunął jej zepsuty ząb.
Kiedy usłyszeli gwizdek, zaczęli biec z pełną szybkością.
Ufasz mu całkowicie.
Łyżwiarz kręcił się na lodzie.
Lubię go za jego pracowitość.
Czy jeśli zapłacę gotówką, będzie taniej?
Kiedy się mieszka za granicą, lepiej rozumie się własny kraj.
Spuściłem trochę oleju napędowego.
Wystarczyło kilka minut, by uświadomił sobie swoje błędy.
"Mój samochód wiecznie się psuje" - powiedział.
W tej bibliotece nie wolno czytać książek.
Spędzili cudowne chwile.
Mój miecz jest być może tępy, ale na kogoś takiego jak ty zupełnie wystarczy.
Wyraził swoją aprobatę lekkim skinieniem głowy.
Moje ręce i nogi były zimne jak lód.
Chciałem zostać nauczycielem.
Przepraszam, czy mogę prosić o podanie soli i pieprzu?
Opowiedział nam interesującą historię.
Ile on ma lat?
Chodziliśmy przez wiele godzin.
Wygląda, że obecnie jest szczęśliwy.
Zupa, którą jadłem, była tak gorąca, że nie mogłem jej wypić.
Tom był tak zaangażowany w pracę, że zapominał o jedzeniu.
Klimat na Nowej Zelandii jest podobny do japońskiego.
Matka nie chciała zostawiać dzieci samych.
Plany wciąż się kształtują.
Myślę, że wrócę do przyszłego poniedziałku.
Koniec gadania, bierzemy się do roboty.
Jestem Japończykiem, ale nie mieszkam w Japonii.
"Skąd taki przesąd?" "Nazwijmy to mądrością ludową."
Wróć dziś wcześniej.
Słyszałem śpiew skowronka.
Mojej rodziny nie będzie przez tydzień.
Nic nie może żyć bez wody.
Przez śnieżycę nie chodziliśmy do szkoły.
Jutro jestem w domu.
Ten pensjonat kosztuje 7 tys. jenów, ale za sam nocleg wychodzi 2 tys. taniej.
Na twoje pytanie trudno mi odpowiedzieć.
On nie mówi po angielsku, prawda?
Technologia nie ma sensu, jeśli nie służy ludzkości.
Mam w pokoju telefon.
W moim pokoju jest telefon.
To dziecko płakało wczoraj całą noc.
Jaki jest numer telefonu?
Starszy pan chciał przepłynąć 5 kilometrów.
Pracowałem kiedyś w restauracji.
Był tak miły, że pokazał mi drogę.
Sposób, w jaki się do nas zwracała, był podejrzany.
W tym parku jest dużo ptaków.
Ludzie domagali się ukarania tego przestępcy.
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.
On stanowi dla mnie ideał.
Możesz przechować dla mnie te rzeczy?
Cieszę się, że mogłem się z tobą ponownie spotkać.
Kiedy to skończyłeś?
Ledwo usiedliśmy, przyniosła nam kawę.
Ona od tygodnia leży chora.
Przebrała się miarka.
Moja cierpliwość się skończyła.
W tej zagrodzie jest wiele gatunków zwierząt.
Powinieneś pomyśleć o starych rodzicach w domu.
Literatura uczy nas naszego człowieczeństwa.
I spędzili ten dzień z Jezusem.
Ten bilet jest ważny cały rok.
Szczerze mówiąc kompletnie nie zgadzam się z tą decyzją.
Marchew zawiera mnóstwo witaminy A.
On boi się popełniać błędy.
W zdrowym ciele zdrowy duch.
Uwielbiam mieszkać z tobą.
Jestem już stary i nie mogę zajmować się wszystkimi sprawami.
Tu jest wszystko.
Wszystkie fakty dowodzą tej hipotezy.
Nie mógł wykonać tej pracy sam.
Linux jest monolitycznym jądrem.
Czy ta książka należy do Ciebie?
Czy ta książka jest Twoja?
Dostałem od niej list.
Potrzebuję trochę cukru.
Spodziewamy się gości dziś wieczorem.
Mogę czytać bez okularów.
Garnizon był zmuszony się poddać.
Niedługo przystosujesz się do nowych warunków.
Chciałbym pójść z Tobą na imprezę.
Co jest z Jackiem?
Czy mógłbym zostawić wiadomość?
W święta państwowe wywieszamy flagi.
Oto przybyliśmy na stację Himeji.
Wierzę, że możesz wygrać.
On dobrze jeździ na koniu.
Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.
Nie opieraj się o tę ścianę.
Podaj mi sól.
Ku mojemu zdziwieniu, drzwi były otwarte.
Lucy na pewno przyjdzie.
Zapomniałem podnieść słuchawki przed wybraniem numeru.
Przepraszamy. Wybrany numer jest niedostępny.
Chcę się uczyć hebrajskiego.
Ona dotrzymuje tajemnic.
Wolę mieć kota niż psa.
Wszyscy Ci ufamy.
Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.
Tęsknię za Tobą.
On czasami jest dziwny.
Zadzwonię jutro kiedy wrócę.
No i co?
Jestem strasznie gruby.
Gdy będę duży, chcę zostać królem.
Zawsze zastanawiam się jak to jest mieć rodzeństwo.
Myślałem, że chcesz się uczyć nowych rzeczy.
Obudziwszy się, byłem smutny.
Gdy byłem w liceum, co rano budziłem się o szóstej.
Pięknie jest być niewinnym.
Teraz jej nie powiem. To przestało być takie proste.
Ona pyta, jak to jest możliwe.
Nie polubiłem tego.
Wspólne mieszkanie z Tobą, zmieniło Twoje spojrzenie na życie.
Nie widziałem skąd to przyszło.
Tylko uciekasz od problemów życia codziennego.
Dziękuję za wyjaśnienie.
Nie chciałem tego.
Już to wcześniej słyszałem.
Nawet nie śniłem, że Ciebie tu spotkam.
Gdzie jest jej dom?
Mama jest starsza od taty.
Co to za dźwięk?
Jeden plus dwa to trzy.
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.
Schowajmy się przed deszczem.
Czy to jest jasne?
Niech się stanie światłość!
Króliki wysunęły pyszczki.
Jak tam dojechać?
Trzeba brać pod uwagę jego wiek.
Pan White przyjedzie do Tokio o 10:30.
Lubię kuchnie azjatyckie, a szczególnie tajską.
Ważne jest dokładne gryzienie pożywienia, czy to warzyw, czy też mięsa.
Jestem pewien, że wszystko dobrze się ułoży.
Spytałem go o nazwisko.
Wczoraj urodziła córeczkę.
Chociaż była zmęczona, chciała skończyć pracę.
Patrzyła ze zdumieniem.
To najgorętsze lato od półwiecza.
Mecz się odbędzie, czy będzie padać, czy nie.
Przypomina mi się ta piękna scena.
Jest pan zbyt otyły, musi pan przejść na dietę.
Zrezygnowała ze szkoły.
Skończyłeś już przygotowania? Zebranie już za dwa dni.
Jesteś jeszcze za młody, by zrobić prawo jazdy.
Udało mu się, ale nie był szczęśliwy.
Zaoszczędził sto dolarów.
Pewien staruszek odpoczywał w cieniu drzewa.
Gdzie jest przystanek autobusu na lotnisko?
On zupełnie nie przejmuje się uczuciami innych ludzi.
Spotkałem go zupełnym przypadkiem.
Okoliczności nam nie sprzyjają.
Warto przeczytać tę książkę.
To wartościowa książka.
Odczuwał pewien niepokój.
Następnego ranka poszli do parku.
W końcu poznali smak zwycięstwa.
Zastanawiałem się, z jakiego powodu mu nie ufam.
Moja torba jest już bardzo stara. Muszę kupić nową.
Przepraszam, proszę dać mi przejść.
Billowi często zdarza się nie dotrzymywać obietnic.
Palił przez cały ten czas.
Jabłko dziennie gwarancją zdrowia.
Był zupełnie zmieszany.
Ona lubi też czekoladę.
Nie umiesz pływać, prawda?
Zapal, proszę, światło.
Samochodem to tylko pół godziny.
Nakrzyczał na mnie, że jestem leniwy.
Był dramatycznie wychodzony.
Dostał na imię Robert, na cześć ojca.
Wysłałem wszystkim letnie pozdrowienia.
Jego przemówienie nie było wcale takie złe.
Ponieważ są wakacje, pojechałem w podróż.
Była zdziwiona tym widokiem.
Musimy się z tobą dobrze zrozumieć.
Mimo całego naszego wysiłku sprawy wcale nie mają się lepiej.
Ojciec czasami pomaga mi w pracy domowej.
On nie musi pracować.
Naprawdę dzięki tobie mój smutek znika.
Albo ty masz rację albo ja.
Wieczorem może padać śnieg.
Kiedy byłem na wsi, spędzałem miło czas.
Zobacz, idzie Jane. Znasz ją?
Pani Crouch, czy ma pani pracę?
Równonoc jesienna przypada w tym roku w piątek.
W tym parku jest dużo wysokich drzew.
Jeśli tylko miniesz tę górę, cała reszta to bułka z masłem.
Ten most uległ awarii zaledwie po jednym dniu.
Jego marzenie ziściło się.
Porównaj styl tych dwóch listów.
Och, czy ona płacze z radości?
Nie potrzebuję twojej pomocy.
Jej marzeniem jest zostać aktorką.
Istnieje wiele zagrożeń dla tej strategii.
Ta strategia niesie ze sobą liczne zagrożenia.
Ten zegarek to nowy model.
Ten mężczyzna został zatrzymany z podejrzeniem zabójstwa.
Co roku wydaje się masę książek.
Poprosiłem Toma, by zamknął drzwi.
Kto by tego nie mówił, ja nie uwierzę.
Goście byli obsługiwani przez ekipę dobrze wyszkolonych młodych ludzi.
Próbował pukać do drzwi.
Komputery są skomplikowane, nie łapię się w tym.
Wierzę, że umiesz postąpić właściwie.
Ptak potrafi szybować w powietrzu nie poruszając skrzydłami.
On nie myśli o niej poważnie. Bawi się nią jedynie.
Czy zostawił pan otwarte okno?
John tak mówił, i miał rację.
Ten klimatyzator za bardzo hałasuje.
Ta książka jest ciężka.
Jutro nie będę zajęty.
Te okulary mi nie pasują. Są za duże.
Nikt nie wie co przyniesie przyszłość.
Zostałem, nie pojechałem.
Gałązka oliwna symbolizuje pokój.
Sprawozdanie Toma pozostawia wiele do życzenia.
Znów został obsobaczony przez szefa.
Proszę mnie zawczasu powiadomić o planach.
Dotknąłem ręką jej ręki.
Wrzucił list do skrzynki.
W tym starym domu podobno często pojawiają się duchy.
Po co dodali tę bezużyteczną funkcję?
Widziałem, jak przed chwilą wychodził z pokoju.
Czy może pan podać więcej szczegółów na temat pańskiej propozycji?
Jego brat jest jeszcze wyższy.
Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.
"Szatańskie wersety" Salmana Rushdiego to jedno z arcydzieł współczesnej literatury.
"Krew na piasku" to tytuł noweli Blasco Ibáñeza.
Nie, zazwyczaj oglądam je w domu w telewizji.
Ona mówi po chińsku.
Czy mógłbyś urządzić tak, aby być tutaj o piątej?
Apteka jest na ulicy Fresno.
Przetłumacz to, proszę, na angielski.
On jest moim konkurentem na rynku.
Jego nazwisko zna w tym kraju każdy.
Ta wiadomość zaskoczyła go tak samo jak mnie.
Przestraszyłem się, że może chcesz mnie rzucić.
Tak jak się spodziewałem, zadzwoniła.
Wczoraj wieczorem przysnąłem przed telewizorem.
Jestem uwiązany w pracy.
Nie pójdziesz poszukać zgubionych piłek?
Co zrobiłeś z moim długopisem? Przed minutą jeszcze tu był.
Bez okularów nie jestem w stanie czytać.
Ludzie pozbawili go praw.
Powstali w proteście przeciw uciskowi.
Ten stół wykonany jest z dobrej jakości dębu.
Jakoś czuję się tu obco.
„Wybacz mi” – rzekł chłopak z westchnieniem.
Zna pan być może naszą firmę.
Ile to potrwa?
Nie mieli innego wyjścia jak przeprosić.
Z przyjemnością płynęliśmy długą trasą przez Pacyfik.
Publiczność wybuchnęła śmiechem.
Odmówił podania ręki.
Książki można podzielić na dobre i złe.
Wygląda pan na zmęczonego.
Pociąg zaraz rusza.
Choćbyś nie chciał, musisz iść.
Rząd podjął kroki w celu promocji rodzimego przemysłu.
Kolekcjonowanie zegarków na rękę to moje hobby.
Chciałbym, żebyś zobaczył moją kolekcję znaczków.
Ona jest bardzo dumna ze swej kolekcji znaczków pocztowych.
On w tej chwili jest w szpitalu, jest w stanie zagrożenia życia.
Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.
O mały włos nie zginął.
O mały włos.
Ledwo wyszedłem cało.
Już miała na końcu języka odpowiedź "nie wiem".
Istnieje obawa, że on może już nie żyć.
Napraw mi zabawkę!
Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.
Moja siostra jest niższa od ciebie.
Chociaż jestem zmęczony, będę się pilnie uczył.
Poproszę o rachunek!
Naprawili mu samochód w mig.
Nie trać nadziei.
Jestem przeciw tej idei.
Co robiłeś, jak zaczęło padać?
Przyczyny tego wypadku stanowią całkowitą zagadkę.
Cieszymy się, że jesteś w naszej klasie.
Gdyby nie twoja pomoc, skazani bylibyśmy na porażkę.
Wiele godzin czekaliśmy aż przyjdziesz.
Od wielu godzin czekamy na ciebie.
On traktuje mnie jak swego niewolnika.
Myślę, że to zbyt proste.
Ten program został przerwany specjalnym wydaniem programu informacyjnego.
Dzieci mają wiele wątpliwości.
Widziałem, jak matka go strofuje.
Ojciec wrócił do domu jakieś 10 minut temu.
Nie musisz brać ze sobą parasola.
Bogaci nie zawsze są szczęśliwi.
Jeżeli przeczytasz tę książkę starannie, przysłuży ci się.
To ojciec sprawił, że jestem dziś tym, kim jestem.
Mówi się, że piątek trzynastego to pechowy dzień.
Jesteś przewrażliwiony na hałas.
Nie mógł spać przez ruch uliczny i szczekanie psów.
Wolę wiosnę niż jesień.
Wskutek paskudnego przeziębienia śpiewak nie mógł wydobyć głosu.
Mam własny sposób na rozwiązanie tego problemu.
Zdjęła pokrywę pudełka.
Nie jeżdżę taksówkami, chyba że jest to absolutnie konieczne.
Wszyscy poszliśmy na imprezę, z wyjątkiem Joego.
Nie są na tyle mądrzy, by to zrozumieć.
Sprytnie wyciągnęła z niego prawdę.
Od rana mam lekką gorączkę.
Przeziębiłem się i mam gorączkę.
W ten sposób chwytają słonie żywcem.
Te drzewa posadzone są co 30 metrów.
Osobiście uważam, że nie ma większej różnicy, kto wygra wybory.
Miałem osiem lat, kiedy wspiąłem się z ojcem na górę Fuji.
Jego wystąpienie zebrało dobre opinie wśród słuchaczy.
Jeśli chcesz studiować w USA, potrzebujesz wizy studenckiej.
Ta firma nie poradziła sobie z gwałtownymi zmianami.
A to dlatego, że Terry Tate zawsze szybko wpisywała odpowiedź.
Nagle samolotem zaczęło trząść i zapalił się znak "zapiąć pasy".
Zamenhof, twórca sztucznego języka esperanto, był okulistą.
Do języków sztucznych należą esperanto, ido, interlingua, klingoński, lojban, na'vi i volapük.
Jeśli zarejestrujesz się na Facebooku, twoje dane otrzymają służby wywiadowcze.
Nieuprzejmie jest żartować z szefa przy ludziach.
Można regulować wysokość siedziska przez podniesienie dźwigni.
Miała na głowie nowy kapelusz.
Nie ma mowy!
Z tego co wiem, to dobry człowiek.
Doświadczenie uczy, że nie uczy ono ludzi niczego.
Do doskonałości brakuje tylko jakieś drobnej wady.
Istotą wolności jest matematyka.
Kiedyś przed moim domem stała potężna sosna.
Nie wiadomo, czemu przyszedł tak wcześnie.
Co najmniej dwa lata potrwa, zanim ona zdobędzie kwalifikacje na to stanowisko.
Szczęście jest jak kobieta - należy go pożądać.
Dołożę wszelkich starań, aby to skończyć.
Zażądałem od niego odszkodowania.
Hej, ty tam! Nie biegać koło basenu!
Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.
Tę koszulkę kupiłem na wyprzedaży.
Czy Tom lubi pomidory?
Najwyższy czas coś zrobić.
Nie podoba mi się, że za każdym razem się spóźniasz.
Przestań pyskować, bo cię walnę!
Jeszcze słowo, a oberwiesz!
Słowa nie opiszą, jak bardzo jesteś w błędzie.
To ich książki.
Ja wezmę pańską walizkę.
Problem tylko, który wybrać.
W jakim celu wtargnął pan do tego domu?
Bardzo proszę o trochę wody.
Ptaki zawsze wracają do gniazda.
Czy ma pan jakąś alergię?
Na drugą jestem umówiony z lekarzem.
O drugiej mam wizytę u lekarza.
Czym jest miłość?
Łazarz Zamenhof jest Polakiem.
Aj, jaka szkoda! Myślałem, że w końcu się rozjaśni.
Muzeum Prado jest zamknięte, ponieważ dziś jest poniedziałek.
Co dziś Państwo robili?
Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.
Ona uczy nas francuskiego.
Potrząsnąłem kilkakrotnie głową.
W Japonii zmiany pór roku są bardzo ważną rzeczą.
Podam przykład, to powinno wyjaśnić sprawę.
Rośnie koniunktura handlowa.
Dlaczego przychodzisz do nas tak późno w nocy?
Poszedłem tam, bo chciałem.
Poszedłem tam z własnej woli.
Bardzo nam miło w Rzymie.
Spędzamy miło czas w Rzymie.
Pogoda wciąż znakomita.
Ojciec szorował samochód, aż błyszczał.
Nie robiłbym tego, gdybym był tobą.
Kibice byli podekscytowani meczem.
Powiedziałem, że on może iść.
Czy nie uważasz, że ściąganie na egzaminie jest złem?
Przeszedł obok nie spojrzawszy na mnie.
Pan Tanaka co tydzień odkłada pewną sumę na czarną godzinę.
Nie należy robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.
Jasne, że jest dumny ze swego ojca.
Potrzebne mi to do południa 5 kwietnia, tak aby inni członkowie mogli to przejrzeć przed zebraniem.
Wczoraj wieczorem kompletnie pijany Mizuki szedł brzegiem jeziora i wpadł do wody.
W tym roku w czerwcu mało padało.
W tym roku w czerwcu było mało deszczowych dni.
Aż kipi żądzą władzy.
On mieszkał w tej chatce samotnie przez ponad 10 lat.
Wielbiciele koniecznie chcieli podać rękę tej aktorce.
On często chodzi do szkoły piechotą.
Każdy z nich dostał prezent.
Ta książka stała się w naszym kraju szeroko znana i czytana.
Nie ma się co dziwić, że ją upomniano.
Już dużo czasu upłynęło, od kiedy ta dziewczyna odeszła.
Też jestem nauczycielem.
Powinienem był powiedzieć jej prawdę.
Wygląda, że tego nie wiedział.
Chodził od domu prosząc o datki.
Niewątpliwie była w Anglii tego lata.
Wielu uczniów poszło na wagary.
Poproszę o kartkę papieru.
Widziałem, jak koń biegnie w moją stronę.
Z tych książek mogą korzystać wszyscy członkowie.
Jeśli chodzi o Boba, to on wszystko przyjmie, natomiast Jane jest szalenie ostrożna.
Wolę chleb od ryżu.
Nie lubię pozostawiać ludzi bez odpowiedzi.
Ona chyba bardzo lubi opowiadać o sobie.
Dziewczyna podniosła twarz, jeszcze mokrą od łez.
Został awansowany na generała.
Dosłużył się generalskich szlifów.
Mam nadzieję, że pańska matka szybko wyzdrowieje.
Ten obrus jest 5 na 3 stopy.
Ten obrus ma 5 stóp szerokości i 3 długości.
Lato przecież nie trwa wiecznie.
To sprowadzi nieszczęście na twoją rodzinę.
Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?
Kobiety raczej nie przepadają za zapasami, ale mężczyźni zwykle tak.
Myślę, że ten fakt jest bardzo ważny.
Nagły wiatr wzburzył powierzchnię stawu.
Postawiłem pięć funtów na tego konia.
Zrobiłem sobie zdjęcie na brzegu jeziora.
Byłbym wdzięczny za tłumaczenie tej piosenki.
Gdybym miał tekst tej piosenki, mógłbym ją przetłumaczyć.
Zamiast iść samemu, posłałem umyślnego.
Ożenił się ze stewardessą.
Podróżowała za granicę.
Podczas służby wojskowej podlegał surowej dyscyplinie.
Ledwo wszedłem do klasy, jak dzieci zaczęły zadawać pytania.
Ona mówi po francusku, i to biegle.
Od tego zdarzenia zaczęło się całe zamieszanie.
Nie mogąc zapłacić czynszu, poprosiłem go o pomoc.
Wypijmy za zdrowie i szczęście!
Sprawdź numer w książce telefonicznej.
Mieszkała z nami od ubiegłego lata.
Lekarz doradza nam w kwestii naszego zdrowia.
Wczoraj wieczorem pytał, co u ciebie słychać.
Jesteś odpowiedzialny za ten wypadek.
Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?
Zdołałem odpowiedzieć na wszystkie.
Masz czyste ręce?
Usiłowałem zakończyć ich ostry spór.
Praktycznie nic nie wiemy o przyczynach tej choroby.
Ona sama zajmuje wielki pokój.
Bardziej się staraj.
To ostanie jedzenie, jakie zostało na tym statku.
Tak, Tony go miał.
Lekarze walczą z chorobą.
Postanowiliśmy zatrudnić ludzi zdolnych, niezależnie od ich doświadczenia.
Gdyby jej gorączka zwiększyła się, poślij po lekarza.
Szli ramię w ramię.
Zakuta pała z ciebie.
Dobrze się wczoraj bawiłeś?
Kładziemy nacisk na szczerość.
Ich sukces to pochodna ich pracowitości.
Ten park jest piękniejszy od tamtego.
Których wolisz: Giantów czy Dragonów?
Droga nagle robi się stroma.
Wymeldował się z hotelu i wyszedł.
Moje marzenie wreszcie się ziściło.
Martwi mnie tendencja ocieplania się klimatu Ziemi.
Czasem uczciwość nie popłaca.
Opiekowała się dzieckiem.
Na stole był kot.
Moja letnia sukienka do szkoły jest w biało-niebieską kratę.
George przykuł psa łańcuchem.
Mam coraz mniej czasu na czytanie.
Ona zawsze opiekuje się ogrodem.
Bóg stworzył świat w sześć dni.
Każdy to potrafi, jeśli spróbuje.
Gdybym jechał za granicę, popłynąłbym statkiem.
Znakomite to ciasto!
On drży ze strachu na sam widok psa.
W żądnym wypadku nie dotrzemy do Londynu przed zapadnięciem zmroku.
Demokracja to idea pochodząca od starożytnych Greków.
Powiedział, że wstaje co rano o szóstej.
Ku czci znakomitego filozofa wzniesiono olbrzymi pomnik.
Ogólnie rzecz biorąc ona ma rację.
Proszę to zabrać.
Ta branża widziała już niemało wzlotów i upadków.
Było to dla niej bardzo ważne.
Nasz pies gryzie!
Nie wiem, co zamówić.
Co chciałbyś zjeść?
Wolałbym posiedzieć w spokoju niż wychodzić.
Ona robi szybkie postępy w grze na fortepianie.
Grupa paradowała po ulicach.
On jest naszym nauczycielem, godzien jest zatem szacunku.
Spotkałem ją przypadkowo na ulicy.
Słówka sprawdzajcie zawczasu, przed zajęciami.
Chodź spać z kurami, wstawaj o brzasku, a będziesz zdrowy, bogaty i mądry.
To ich jedyny syn.
Ona jest nie tylko piękna, ale i uprzejma dla wszystkich.
Nauczyciel da nam pewnie trudne zadania.
Chodźmy razem coś zjeść.
Czy byłoby dla pana kłopotem, gdyby pan zechciał pofatygować się sam?
Szliśmy obok siebie.
Musisz tylko przestrzegać poleceń.
Pomogłem ojcu w podlewaniu kwiatów.
Jack podobny jest do ojca.
Musieliśmy się wspinać i schodzić po zboczach.
Kupił w księgarni kilka książek.
Budowa parku rozrywki trwała dziesięć lat.
Chciałbym znów być młody.
Zrobiłem już połowę pracy, mogę chwilę odpocząć.
Robota na półmetku, wreszcie czas na odpoczynek.
Pozbawiony był ludzkich uczuć.
Ona zawsze narzeka na jedzenie.
Czy masz znajomych na Antigui?
Spróbujmy do niego zadzwonić.
Przedzwonię może do niego.
Przepraszam, muszę szybko wracać.
Pospiesz się, bo się spóźnisz.
Uważam, że bardzo dobrze jest wieść uregulowanie życie.
Stracił pracę, więc jego małżeństwo rozpadło się.
Walczę o przeżycie.
Pamiętaj o sobie i nie przeginaj.
Wyżej bioder nie podskoczysz.
W języku angielskim czasownik poprzedza dopełnienie.
Jestem zmęczony, więc, nie od rzeczy będzie chwilę odpocząć.
Bieda popchnęła go do kradzieży.
Przyjadę po ciebie samochodem o szóstej.
Napełnij tę butelkę wodą.
Nie ma się co dziwić, że człowiekowi tak zdolnemu jak on dobrze idzie.
Wszystko w porządku.
Moje zainteresowanie wzrosło.
Miał fantastyczne poczucie humoru.
Odźwierny przepuścił mnie przez bramę.
Wyszukiwanie w słowniku słowa, które widzimy po raz pierwszy, to dobry zwyczaj.
Trzeci rok mija, odkąd Jane przyjechała do naszego miasta.
Tłumaczył się, że zepsuł mu się zegarek.
Wiele osób zginęło w wyniku burzy.
Nawałnica pociągnęła za sobą niemało ofiar śmiertelnych.
Każda matka kocha swoje dziecko.
W każdym razie spełniłem swój obowiązek.
Tom czasami naciąga swoich klientów na pieniądze.
Ty coś kombinujesz.
Oby wróciła do kraju szczęśliwie.
Chodzisz do liceum?
Ta książka wyjdzie w przyszłym roku.
Dziękuję za wizytę i bardzo przepraszam, że byłem nieobecny.
Ile samochodów ma Alex?
Mówiłem już, że nie.
Gdyby od razu powiedziała mi prawdę, nie byłbym wściekły.
Nie mogłem spać ze szczęścia.
Jego śmierć była dla naszego kraju wielką stratą.
Zapomniałem zamknąć szufladę.
Mój dziadek codziennie chodzi na spacer.
Spędzili miło czas grając w grę komputerową.
Niekoniecznie tak musi być.
Mądry Polak po szkodzie.
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.
Gdy się człowiek spieszy, to się diabeł cieszy.
Nie wszystko złoto, co się świeci.
Głód najlepszym kucharzem.
Nie ma mądrzejszych od niego.
Mama powiedziała, że już czas robić kolację.
Zabieraj się stąd!
Strasznie boli go głowa.
Ten lekarz to autorytet w dziedzinie chorób dziecięcych.
Stopy procentowe wzrosną w wyniku zacieśnienia polityki monetarnej.
Najpewniej bardzo się wkurzy.
Porozmawiajmy o tym przy lampce wina w ciepłych źródłach.
Podupadł na zdrowiu wskutek nadużywania alkoholu.
On ci doradzi w tej kwestii.
Stracił wzrok w jednym oku wskutek wypadku.
To dziecko wkrótce zacznie chodzić.
Rozwiązaliśmy problem drogą wzajemnych ustępstw.
Akcja sztuki rozgrywa się w górskiej wiosce.
Gdzie szyłeś sobie ten garnitur?
W porównaniu z tygrysem niedźwiedź to zwierzę łagodne.
Powiedziałem o jedno słowo za dużo.
Ten uczony dokonał wielkiego odkrycia naukowego.
W tym starym domu podobno straszy.
Cały świat może być zniszczony w wojnie atomowej.
Mam nadzieję, że nie sprawi to większego kłopotu.
Lepiej nie wychodź z domu.
To mięso długo zachowuje świeżość.
Przyznaję, że on nie kłamie.
Uchodźcy w Afryce potrzebują pomocy.
Nic jeszcze od niego nie usłyszałem.
Nie mam jeszcze od niego żadnej wiadomości.
Nagle zrozumiałem, że jest odpowiednim człowiekiem na tym stanowisku.
W jego historii nie ma słowa prawdy.
Jeśli wstąpisz do tego klubu, będziesz miał prawo korzystać z całego klubowego sprzętu.
I ty, i ja jesteśmy uczniami tej szkoły.
Rzodkiew jest chyba droższa niż marchew.
Jego praca jest poniżej standardów.
Zamek lśnił w porannym słońcu niczym ogarnięty ogniem.
Nie rozumiem, co ona mówi.
Nie mogliśmy wyjść z domu z powodu burzy.
Smith jest znakomitym skrzypkiem.
Wątpiła w zdolności swego męża.
Nikt nie umiał dać poprawnej odpowiedzi.
Dostała się na koniec kolejki.
W jego firmie zagraniczni pracownicy stanowią 30 procent.
Mój wujek ma ogromne doświadczenie życiowe.
Mieli niemalże łzy w oczach.
Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.
Trudno uniknąć takiego wniosku.
Wysuszony piasek wchłania wodę.
Gdy ujrzała krew, była bliska omdlenia.
Czy ma pan jakieś alergie na leki?
Ile pocztówek świątecznych napisałeś w ubiegłym roku?
W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.
On być może przyjdzie na nasze przyjęcie.
Statek był zdany na łaskę i niełaskę morza.
Wydał mi się bardzo inteligentny.
Wskutek śniegu samolot nie mógł wystartować.
Ich kolega został przeniesiony do zagranicznego oddziału firmy.
Zmrok ogarnął pustynię.
Kumiko jest podobnego wzrostu co Tom.
Podczas całego przesłuchania zachował milczenie.
Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.
Ta koperta jest trochę duża, ale będzie dobra. Lepiej za duża niż za mała, prawda?
Nie wszyscy łapiemy przeziębienie.
Dziś niezbędna jest dobra znajomość angielskiego.
Chciała zgubić pięć kilo dzięki diecie.
Myślisz, że jakim przedmiotem on będzie zainteresowany?
Cierpliwość to rzadka cnota w dzisiejszych czasach.
Czy Tom pomagał wczoraj mamie?
Krowa była spora i wyglądała na łagodną.
Przez wchodzenie i schodzenie ze wzgórza zabrakło mi tchu.
Staliśmy na krawędzi urwiska.
Bałem się, że mogę zasnąć za kierownicą.
Ona przywykła do życia w samotności.
Jak tak dalej pójdzie, to jest duża szansa, że konkurencyjność naszego kraju jeszcze spadnie.
Opowiedz mi proszę, co usłyszałeś od brata.
Jak daleko jest z lotniska do hotelu?
Pierwszy cios to połowa walki.
Jak się kończy ten film?
Wczoraj wiał silny wiatr.
Jak ci się udało zdobyć za darmo bilety na targi samochodowe?
Musisz się więcej uczyć.
Oczywiście, że chciałbym pójść, ale obawiam się, że będę zbyt zajęty.
Nie przyszli, prawda?
Nie należy marnować pieniędzy na rzeczy, których nie potrzebujemy.
Jest ledwo po dwudziestce.
Jestem teraz na lotnisku Narita.
Dzięki jego radzie skłaniam się do zmiany zdania.
Wytwarzane tu wino jest bardzo sławne.
Nie było już czasu na wyjaśnienia.
Kiedy czytam jego komiksy, zawsze się śmieję.
Nie wszyscy Anglicy przepadają za rybą z frytkami.
Postanowiłem zostać lekarzem.
Gdybym miał więcej czasu, napisałbym dłuższy list.
Bardzo cenię pański sposób myślenia.
Po niedzieli przychodzi poniedziałek.
Na lotnisku wybuchła bomba zegarowa i zabiła 13 osób.
Ona choruje od lata.
Na tablicy ogłoszeń wywieszono nazwiska studentów, którzy oblali egzamin.
To specyficzny facet - chodzi po firmie w dzwonach i hawajskiej koszuli.
Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.
Młody człowiek ukradł jej torebkę.
Jego poczucie winy zmniejszyło się.
Wzbogacił się, ale poświęcił zdrowie.
Co jadłeś wczoraj wieczorem?
On i ja jesteśmy rówieśnikami.
On ma tyle samo lat co ja.
On jest w tym samym wieku co ja.
On jest w moim wieku.
Chciałbym wypożyczyć samochód.
Strażacy błyskawicznie ugasili ogień.
Na imprezie pojawiło się sporo ludzi.
Mieszkam pięć minut piechotą od dworca.
Potrafię rozwiązać ten problem.
Oczekiwał, że odniosę w tym projekcie wielki sukces.
Mieszka na wsi, zupełnie sam.
Od czasów szkolnych nie spotkaliśmy się ani razu.
Ten pomysł ma w sobie wiele uroku.
Ta idea ma w sobie moc.
Kiedy będę dorosły, chcę być lekarzem.
On czuje się nie najlepiej, bo chodził po deszczu.
Przyjdź do mnie, jak będziesz miał chwilę.
Chciałbym zarezerwować prywatny przedział.
Gdyby nie twoja pomoc, zawaliłby projekt.
Moje dzieci są dla mnie oczkiem w głowie.
Pojechałem na lotnisko im. Kennedy'ego, by odprowadzić przyjaciela.
Nudzi mi się.
Nie mam się czym pochwalić.
Wypiłem dwie filiżanki kawy.
Skłoniliśmy go do wyjazdu.
Co zwykle robisz po kolacji?
Julien nosi okrągłe okulary, jak John Lennon.
Wszelkie wysiłki lekarzy okazały się bezowocne, pacjent zmarł.
Zrobię, co w mojej mocy.
Dołożę wszelkich starań.
On lubi chodzić po parku.
Nie jest pan lekarzem.
Nie wyjawił tajemnicy.
Nie ma miłości bez zazdrości.
Ile dni planuje pan nocować?
Sato w weekendy zajmuje się łucznictwem.
Proletariusze wszystkich krajów, łączcie się!
Która nić lepsza: czerwona czy biała?
Rosjanki lubią Islandczyków.
Proszę odwrócić stronę.
Popadł w alkoholizm i zrujnował sobie zdrowie.
Psiakrew! Zgubiłem portfel!
Żałowała, że była wobec niego nieuprzejma.
Samochód jest już przygotowany.
Solidnie się przespałem.
Po jego śmierci jego obrazy wystawiono w tym muzeum.
Ile kosztuje ten fotel?
Serce ci bije, znaczy, że żyjesz.
Pogodzili się i znowu zostali przyjaciółmi.
Szukali go wszędzie, ale nie znaleźli.
Francja prowadziła wojnę z Rosją.
Serce mi biło z ekscytacji.
Kiedy rodzice Kena kłócili się, zawsze stawał po stronie matki.
Kiedy byłem mały, miałem pieska.
Czy możemy przejść przez pański ogród?
Czyżby ta plotka była prawdą?
Piechotą szedłem tylko w jedną stronę.
Problemem jest nie tyle sama istota, co wygląd.
O mało się nie utopiła.
Ty i ja jesteśmy niezbędni w tym projekcie. Jeśli nie będziemy dobrze współpracować, projekt zakończy się fiaskiem.
Przyszedł do nas nieoczekiwany gość.
Moja babcia wieczorem chodzi na spacer.
Jestem tego zdania.
Wziął udział w konferencji jako nasz przedstawiciel.
Nie jest łatwo nauczyć się nowego języka po pięćdziesiątce.
W tym domu jest sześć pokoi.
W końcu się przyznał.
Pytałem Adila. Wygląda na to, że pan Erkin przeszedł na emeryturę.
Kupiłem aparat za 30 dolarów.
Prezes nie przyszedł, ale wysłał wiceprezesa w zastępstwie.
Dla Johna Sammy był idealnym śpiewakiem.
Ten list przyszedł do mnie.
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!
Żeby być dobrym nauczycielem, musisz wydobywać z uczniów to, co mają najlepszego.
Przepraszam, czy można?
W czasie prowadzenia proszę zapinać pasy.
To było przypadkowe spotkanie.
Mówisz biegle po angielsku.
On zawsze narzeka, że ma za mały pokój.
Szkoda, że opowiedziałeś o tym mojej matce.
Mój kolega poleciał tego lata do Stanów.
Kiedy wróciłeś do domu?
Wypiłem tylko ze dwa-trzy drinki.
Brat sprawdził mi błędy w wypracowaniu.
Rywalizowałem z nim o mistrzostwo.
Uczenie dzieci przez rodziców bywa niekiedy niezwykle trudne.
Serce biło mu w oczekiwaniu.
On dogaduje się w czterech językach.
Na temat tej sprawy nie wiem zupełnie nic.
Jakim cudem ty tego nie wiesz?
Odwrócił się do mnie i wyszczerzył zęby w uśmiechu.
Stąd do Londynu jest osiem mil.
Nie mówię po niemiecku.
Grzywna za plucie wynosi 5 funtów.
Mój samochód, który zepsuł się wczoraj, jeszcze nie jest naprawiony.
Skąd on zdobył te pieniądze?
Odczuwam nie tylko dusze ludzkie, ale i słabe duchy budynków czy ścian.
Nie zajmujmy się tą robotą.
Nie doceniałem siły przeciwnika.
Uścisnął rękę temu słynnemu śpiewakowi.
Czy wiesz, kiedy oni wrócą?
"Następnym razem" - powiedział.
Mówi tak, jakby wiedział wszystko.
Ten słownik zawiera ok. 500 tys. słów.
Chciałbym mieszkać w Ameryce.
Rozumienie części mowy jest niezwykle ważne dla przyswojenia sobie poprawnego szyku wyrazów.
Ułożyła sobie włosy na imprezę.
Skrót WHO oznacza Światową Organizację Zdrowia.
Później, w szkole średniej, łykałem chemię tak, jakbym łykał pigułki z witaminami.
Nie znam żadnej z tych sióstr.
Ludzie kochani przez wielu umierają młodo.
Był u progu sukcesu.
W sierpniu pojechaliśmy na obóz.
Mój zegarek spieszy się 30 sekund na miesiąc.
Kiedy strażacy walczyli z pożarem, cała okolica została zamknięta.
Obiecał sobie, że rzuci palenie.
To ojciec panny młodej.
Pan mówi po niemiecku.
Żadne słowa nie wyrażą mojej radości.
Gimnastyka jest jego mocną stroną.
Przetnij to nożem.
To rozsądny człowiek.
Uważam, że ten stół zajmuje za dużo miejsca.
Ona mieszka w dużym domu.
Pociąg miał przyjechać o szóstej.
Skrót JST oznacza japoński czas standardowy.
Nie chcę przegrać tego meczu.
Twoje oczy mają magiczną siłę przyciągania.
Dziś rano wstałem o godzinę wcześniej.
Czy moje zamówienie jest już gotowe?
Moja mama ma piękny charakter pisma.
Jak się panu podoba?
Jest to naturalne laboratorium z wieloma gatunkami roślin, zwierząt i owadów.
Jeśli kiedykolwiek nawiążemy kontakt z obcymi, jak się z nimi porozumiemy?
Nauczyliśmy się tego wiersza na pamięć.
To wybitny uczony.
Żaden człowiek nie uniknie śmierci.
Czy mógłbym pożyczyć pański ołówek?
Zlikwidowałem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.
Wcale nie czytałem wszystkich tych książek.
Zagrasz z nami w karty?
Kazał mi posprzątać pokój.
Śp. pan Smith był lekarzem.
Podziwiam jego arystokratyczne maniery.
Ona poświęca dużo czasu ćwiczeniom na fortepianie.
Jestem w stanie przepłynąć rzekę.
Upuściłem jajko na podłogę.
Ludzie przyjeżdżali z daleka, by usłyszeć przemówienie prezydenta.
Coś musiało mu się przydarzyć po drodze.
Jorge zna cztery języki.
On niełatwo przyznaje się do błędu.
Zdecydował się na czerwony samochód.
Superman lata szybko jak rakieta.
Spór rozpoczął się wskutek małego nieporozumienia.
Chris zdobył 7 złotych monet!
Kto by chciał motor z piszczącymi hamulcami?
Detroit jest słynne z produkcji samochodów.
Nie znoszę, jak mi się przeszkadza w pracy.
Lubię słuchać muzyki, a grać - jeszcze bardziej.
Poeta patrzy na świat tak, jak mężczyzna patrzy na kobietę.
Szczęście zależy nie tyle od okoliczności, ale od tego, jak traktujemy swój los.
Nie mam wiele czasu, więc wpadnę do jakiegoś fast-foodu.
Nie mogę znaleźć jednej z moich walizek.
Nigdy nie byłem na Kiusiu.
Byłem tam wczoraj.
Utrzymanie rodziny było dla niego wielkim ciężarem.
Zaproponowała nam, byśmy w przyszłą niedzielę pojechali po zakupy na Motomachi.
Poszedłem do biura pana Stone'a.
Tomiko odgadła moją wagę.
Mieliśmy grać w baseballa.
Już nie śpię.
Dziś dostała rachunek za prąd.
To, że dziś żyję, zawdzięczam tobie.
Szukam Andy'ego. Wiecie, gdzie jest?
Jego opowieści lepiej przyjmować ostrożnie.
Ona powinna zaraz tu przyjść.
Jak długo pan czekał?
W świecie snów wszystko może się zdarzyć.
Oddałeś już sprawozdanie?
Oddałeś już referat?
Patrzyłem, jak słońce zachodzi nad zachodnim morzem.
Możesz mi to skopiować?
Rozpoczęli kampanię zbierania funduszy na cele charytatywne.
Żałuję, że w młodości nie wziąłem się ostrzej za robotę.
Drogą nadjechał jeździec.
On myśli wyłącznie o sobie.
Zrobiła zadania domowe w godzinę.
Moje słowa zraniły jego dumę.
Nie zadawaj osobistych pytań.
Zapamiętaj sobie te zasady.
On jest z zawodu dentystą.
Wiem mniej więcej, gdzie to jest.
Jest pijana ze szczęścia.
W tej pracy można zarobić 10 tys. jenów dziennie.
Może mi pan objaśnić, co oznacza skrót PKO?
Czy są miejsca rezerwowane?
Bardzo jest wkurzona.
Tufts to najniebezpieczniejszy uniwersytet na świecie.
Jestem najszczęśliwszym mężczyzną na ziemi!
Idę nalać wiadro wody.
Nie ma nic przyjemniejszego niż odpoczynek po ciężkiej pracy.
Nie chciał cię obrazić.
W parku było dużo ludzi.
W moim pokoju jest radio.
Byłem w błędzie.
Gdy wstałem, na dworze padał śnieg.
On prawie nigdy nie wpada we wściekłość czy gniew.
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.
Mama upiekła ciasto na moje urodziny.
Fabryka prawdopodobnie zostanie w przyszłym tygodniu zamknięta.
Czy mogę prosić o objaśnienie tego zdania?
Co lubi pan bardziej: muzykę czy angielski?
Giełda jest pełna energii.
Kiedy ktoś mówi, trzymaj gębę na kłódkę.
Nie odzywaj się, kiedy ktoś inny mówi.
Rozpiętość tego mostu to 100 metrów.
Za zdrowie szanownego gościa!
Człowiek nie może żyć na Marsie.
To tylko piosenkarka.
Żałuję, że to powiedziałem.
Muiriel jest Hinduską.
Mamy jeszcze dużo czasu.
Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.
Nie ma czasu tłumaczyć tego szczegółowo.
Pracuję nawet w niedziele.
W kosmosie są miliony gwiazd.
Twoje ubranie nie pasuje do okazji.
Co rano chodzi do parku.
Nie masz może tu aspiryny?
Wytrzymywałem ją ile mogłem.
Nienawidziłem, jak traktuje mnie jak dziecko.
W porównaniu z Ameryką, japońskie małżeństwa rzadko kończą się rozwodem.
Zapomniałem drugiego śniadania i kupiłem w szkole kanapkę.
Ciężko się wstaje w zimne poranki.
Pozwolono mu wstąpić na uniwersytet.
Kiedy się obudziłem, było już prawie południe.
Mówmy po angielsku.
Mam podobne zdanie jak ty.
Zdechł mi piesek, jestem niepocieszony.
Zwykle wychodzę do pracy o 8:40.
Właśnie miała wyruszać.
Jeśli będziesz dalej milczał, przestanę nad sobą panować.
On prze do sukcesu za wszelką cenę.
Kiedy wróci pan do firmy, proszę nie zapomnieć, by się ze mną skontaktować.
Przerzucił piłkę za płot.
Nie kłam mi.
Usiadł koło niej.
On ma drugie śniadanie.
On ma bento.
Proszę to opisać.
Proszę to ująć na piśmie.
Spodziewaliśmy się deszczu, mimo to jednak wyruszyliśmy na wycieczkę.
Idź sobie stąd.
Paul ostatnio bardzo pilnie się uczy.
Odbudowa Japonii po II wojnie światowej to znana historia.
On ma brzydki charakter pisma.
Uciekł, zabierając diament.
To bułka z masłem.
To bardzo prosta sprawa.
Uważam, że istotą tej polityką są Serbowie, Chorwaci i muzułmanie.
W Japonii latem jest bardzo gorąco.
Powiedziałem, że ją uszczęśliwię.
Proszę na tym nie siadać.
Chyba zorientował się, co czuję.
Pan White ukarał studenta za ściąganie na egzaminie.
Chyba nie będzie ci łatwo wprowadzić w życie ten projekt.
Dla życia potrzebujemy roślin.
Ojciec wprowadził go do gabinetu.
Co ona ma?
Tej biednej staruszce znowu ukradli torebkę.
To chyba jest most Golden Gate, nie?
Ten samochód jedzie szybciej niż tu wolno.
Ten samochód przekracza ograniczenie prędkości.
To uczony do szpiku kości.
Padało cały dzień bez przerwy.
Oczywiste jest, że jest winien.
Współczuję temu choremu człowiekowi.
Ugotuję ci pyszną kolację.
Powinieneś skorzystać z ładnej pogody i pomalować płot.
Obiecała, że będzie co tydzień pisać do mnie list.
Jej irytacja była nieudawana.
Bardzo mi przykro. Proszę na siebie uważać.
Helen przelękła się i krzyknęła.
Nie pomógłby mi pan przy przeprowadzce?
Cha, cha cha! A to dobre!
Ken chodził o kulach.
Ta dziewczyna z długimi włosami to Judy.
Gdy mnie zobaczyła, była zmieszana.
Żałuję, że zaniedbałem zdrowie.
Masz więcej energii niż ja.
Poszedł tam zamiast mnie.
Przykuśtykał tu staruszek.
To dziecko powinno znaleźć się w szpitalu, pod odpowiednią opieką lekarską.
Spytajmy go, jak doszło do wypadku.
Lepszy byłby 1 marca.
Na tej drodze jest mało samochodów.
Zażądałem, by zapłacił rachunek natychmiast.
Chyba jest muzykiem.
On może zdobyć pierwszą nagrodę.
Ten robot porusza się niezgrabnie.
Dziś wieczorem księżyc jest wyjątkowo piękny.
Na niebie nie ma ani jednej chmurki.
Którego z kompozytorów lubisz najbardziej?
Dziś wieczorem musimy zająć się jej dziećmi.
Ta zupa jest za gorąca, nie mogę jej wypić.
Ależ proszę, niech pan sobie nie przeszkadza.
Nie ma problemu, proszę kontynuować.
Rozwiązał trudny problem.
Myślę, że on z pewnością przyjdzie na imprezę.
Chciałbym mówić po angielsku choć w połowie tak dobrze jak on.
Wyprowadziła się, zabierając cały dobytek.
Ten napój jest kwaśny.
Ależ gorąco w Hawanie!
Zanika coraz więcej dawnych zwyczajów.
Idziesz ze mną?
Jednopokoleniowa rodzina ułatwia komunikację rodziców z dziećmi.
Uważam, że sport to strata czasu.
Tą firmą zarządzają cudzoziemcy.
Chociaż to prawda, to nie ma to większego znaczenia.
Nikt go nie lubi, bo on zawsze jest skupiony na sobie.
Z plastikowymi siatkami z supermarketu można zrobić tylko jedno: wyrzucać w nich śmieci.
To zwierzę zdechło z głodu.
Nie mogę przestać się dziwić, jak różna tu jest pogoda.
Po trzęsieniu ziemi rozszalał się pożar.
Sprawdź te słówka w słowniku.
Jeśli teraz zrezygnujesz z pracy, nie będziesz już miał powrotu.
Musi już być w domu. W jego garażu widzę samochód.
Mogę zobaczyć pańską kartę pokładową?
Stracił resztki wiarygodności.
Wyszła za mąż przed dwudziestką.
Pożycz mi noża, chcę obrać gruszkę.
Wujowi zawdzięczam to, kim dziś jestem.
Nie, ona jeszcze nigdy się nie zakochała.
Niech robi, jak chce.
Chyba dożyje do dziewięćdziesiątki.
Pozwól mu postępować, jak mu się podoba.
On chyba zawsze musi być z kimś pokłócony.
Zapomniałem, jak on się nazywa.
Importujemy kawę z Brazylii.
Rodzina Van Hornów była bogata.
Tanie mieszkania pojawiają się jak grzyby po deszczu.
Teraz większość sklepów w pobliżu szkół jest zamknięta w soboty.
Wąsy rosną pod nosem.
Jego słowa nie mają najmniejszego sensu.
Chińczycy są pracowitym narodem.
Ta historia była nadzwyczaj ciekawa.
Wyniki egzaminu nie były takie, jak oczekiwałem.
Ona jest członkiem ciała pedagogicznego.
Człowiek, który tam siedzi, to słynny śpiewak.
Zaprowadź pana do wyjścia.
Ta kura praktycznie codziennie znosi jajko.
Powietrze jest ośrodkiem dla dźwięku.
Możemy być na bieżąco z wydarzeniami na świecie dzięki lekturze gazet i książek.
Styl jest dla pisarza tym, czym kolor dla malarza.
Śnieg pada dzień za dniem.
Pewnie. Znasz jakieś dobre miejsce?
Mój zegarek spieszy się 5 sekund dziennie.
Kłuje go w boku.
Proszę tu skręcić w prawo.
Spóźniła się, jak zawsze.
Ta książka powinna być w bibliotece.
Wszyscy kochają muzykę.
Nie mam ani czasu, ani pieniędzy.
To ostatnia rzecz, której bym od ciebie oczekiwał.
Pobiegł do jeziora.
Kiedy dotarłem do dworca, pociąg już odjechał.
Moje kontakty z nimi nie trwały długo.
10 tys. dolarów to doprawdy zapierająca dech w piersiach suma.
Nie był wzruszony po przeczytaniu tej historii.
Którąkolwiek drogę wybierzesz, potrwa tyle samo.
Proszę państwa, z powodu wypadku na lotnisku nasz przyjazd się opóźni.
Co robiłeś do tej pory?
Następnego dnia wcześnie rano cyrk wyruszył do następnego miasta.
Lepiej poradź się lekarza.
Dałoby się zorganizować jej występ w tym programie?
W holu jest 80 krzeseł.
Poproszę stek średnio wysmażony.
Teraz to już musztarda po obiedzie.
Na początek trzeba przeczytać tę książkę.
Cztery mile to solidny dystans.
Nie mam tylu pieniędzy jak sądzisz.
Wiara sprawia, że każda rzecz staje się możliwa... miłość sprawia, że każda rzecz jest łatwa.
Nie chcę czyścić psiego gówna.
Pies goni za kotem, a kot za myszą.
Możesz równie dobrze nazywać kota małym tygrysem, jak i tygrysa dużym kotem.
Mamy kota. Wszyscy bardzo lubimy tego kota.
Mam kota i psa. Kot jest czarny, a pies biały.
Ona ma kota. Ten kot jest biały.
Zostaliśmy zaatakowani przez rój pszczół.
Pszczoły latają wśród kwiatów.
Kwiaty przyciągają pszczoły.
Jak chcesz to nauczę cię grać w szachy.
Co byś powiedział na partię szachów.
Hey ty, zamknij się!
To miejsce stało się piekłem na ziemi.
Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił?
Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.
Rodzina jadła razem kolację.
Czy jeździsz do szkoły autobusem?
Czy to jest kot czy pies?
W kuchni jest kot.
Ona ma kota. Kot jest biały.
Czy kot jest na krześle, czy pod krzesłem?
Odniósł rany podczas wypadku samochodowego.
Dopiero co ukończyła college, więc brak jej doświadczenia.
Na biurku jest książka.
Poprosiliśmy Hanako aby zagrał na pianinie.
Nie zobaczysz powietrza oczami.
Matematyka jest dla mnie łatwa.
Kto ulepił bałwana?
Faktycznie mój kot jest bojaźliwy.
Kot ma dwadzieścia dni.
Kupiłem dobry aparat.
To jest mój kot.
On bierze kąpiel każdego ranka.
Francuski wyraz 'chat' znaczy 'kot'.
To nie jest kot. To jest pies.
Jestem odważny i mam silną wolę.
Ona woli słuchać niż mówić.
Kot gonił szczura.
To będzie pierwsza rzecz którą zrobię jutro.
Kot wygiął grzbiet.
Nie rzucaj kamieniem w kota.
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.
Twoje ciasto jest pyszne.
Biblioteka jest pośrodku miasta.
Niezależnie od tego jak bardzo będzie się starał i tak nie zmienię zdania.
Lekarz właśnie powiedział mi kiedy brać każde z lekarstw.
Policjant złapał biegnącego mężczyznę.
Gdzie my jesteśmy?
Problem rozwiązał się sam.
Żona zrobiła mi pyszne ciasto jabłkowe.
Wygląda na to, że jest szczęśliwy w swojej nowej pracy.
Ona jest w toalecie.
Gdzie widziałeś te kobiety?
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.
Mieszkam z jeżem.
Moja żona upiekła mi pyszną szarlotkę.
Wczoraj wybrałem się do zoo.
Nie lubię zimnej kawy.
Jestem alkoholikiem. Jestem uzależniony od narkotyków. Jestem homoseksualistą. Jestem geniuszem.
Cristiano Ronaldo jest piłkarzem.
Świętą księgą muzułmanów jest Koran.
Według gazety, ostatniej nocy miał miejsce wielki pożar.
Chciałbym jechać do USA.
Z początku wszyscy byli przekonani o jego niewinności.
Powinieneś przepisać to zdanie. Ono nie ma sensu.
On znalazł mój rower.
Moja matka często mówiła, że czas to pieniądz.
Którym pociągiem zamierzasz jechać?
Tutaj jest kot pod łóżkiem.
To dla mnie zbyt trudne.
Myślałem że to pole tekstowe jest polem do wyszukiwania.
On ma dwie córki.
On zarabia dwa razy tyle co ja.
Ona chce żebym z nią poszedł.
Mogła powiedzieć mi kłamstwo.
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.
Wielbłądy są często używane do podróżowania przez pustynię.
Gdzie będzie Ci wygodnie?
Gdzie będzie Ci pasowało?
Cóż to za smutna historia!
Jest tak uczciwy, że wszyscy mu ufają.
Bombaj to dawna nazwa Mumbaju, nadana przez Anglików.
Te buty wytrzymały rok.
Zalecenia doktora trzymały mnie z dala od picia za dużo.
Powiedział: "Żegnajcie, moi przyjaciele" i odszedł.
Nikt z nas nie był na Hawajach.
Będziemy okropnie tęsknić jeżeli opuścisz Japonię.
Gramy w tenisa po szkole.
Samolot wylądował na farmie mojego ojca.
Te pomysły są obce dla naszego sposobu myślenia.
Zrobię wszystko dla dobra ludzkości.
Czy w hotelu jest sklep z pamiątkami?
Po prostu nie mogę o Tobie zapomnieć.
Jak długi jest ten ołówek?
W pewnym sensie jest reprezentantem swojej firmy.
Jego dom jest po drugiej stronie ulicy.
Sądzę, że dobra z niej tancerka.
Nie znam nikogo z nich.
Czy satysfakcjonują cię moje wyjaśnienia?
Nie znam żadnego z nich.
Prędzej czy później skończy mu się szczęście.
Moja mama zawsze robi sobie drzemkę po południu.
Żołnierz jęknął z bólu.
Dlatego nie było mnie wczoraj w szkole.
Przeziębiłem się. Dlatego nie mogłem wziąć wczoraj udziału w spotkaniu.
Poczuł się źle.
Poszedłem spać późno w nocy.
Ojciec cię wzywa.
Chciałbym poślubić dziewczynę która lubi gry komputerowe.
Struś ma skrzydła, ale nie potrafi latać.
Nie wchodź po tej drabinie - nie jest bezpieczna.
Jim zachowywał się dziwnie przez cały dzień.
John pisze do rodziców raz w miesiącu.
Próbowałem się do ciebie dodzwonić ale nie udało mi się.
Odwiedzała staruszka w szpitalu każdego dnia oprócz niedzieli.
Poznałbyś ją, gdybyś przyszedł trochę wcześniej.
Przed chwilą byłem w domu mojego wujka.
W końcu został zmuszony do zrezygnowania.
Opiekowała się pacjentem.
To ich jedyny wybór.
Lot z Zurychu do Bostonu zajmuje osiem godzin, a powrót jedynie sześć.
Tego właśnie szukałem.
Obiecała mi, że przyjdzie o trzeciej.
Płakał i płakał.
Góra ponad 3000 metrów nad poziomem morza.
Ona martwi się zdrowiem jej syna.
Często go spotykasz?
Zorganizowali przyjęcie na cześć słynnego naukowca.
Pierwszy raz jesz japońskie jedzenie?
Policja ustaliła, gdzie przebywał w czasie zajścia zbrodni.
Elektrownia zaopatruje odległą dzielnicę w prąd elektryczny.
Nie zmienię zdania, nie ważne co się stanie.
Umarł smutną śmiercią.
A może spacer?
Ile czasu minęło od kiedy przestałeś uczyć w tej szkole?
Czy lubisz francuskie wina?
Co robiłeś zeszłej niedzieli ?
Przypominam moją matkę.
Przypominam swoją matkę.
Bogaci czasem pogardzają biednymi.
Ted był pewien wygranej w grze.
Biuro burmistrza znajduje się w ratuszu.
Grace jeszcze nie wróciła.
Powinieneś zostawić to na jutro.
Chcę mówić po niemiecku.
Pozostała niezamężna aż do śmierci.
Dom stanął w płomieniu.
Będziesz mógł jutro przyjść?
Wzgórze jest jest nagie, bez drzew.
Jestem podobny do matki.
On urodził się w Afryce.
Brakuje drewna w ognisku, płomienie już tracą na sile.
Na tym wzgórzu nie ma drzew.
Wrócę w następnym tygodniu.
On goli się cztery razy w tygodniu.
Zgadnij kogo dzisiaj spotkałem!
Patrz, on idzie.
Czy ja mogę mieć twój numer telefonowy?
Mój dom jest na wsi.
Metr to 100 centymetrów.
Ona jest żoną Alaina.
Ile to dziewięć minus sześć?
To powinno wystarczyć.
Idziesz czy nie?
Lubie miłosne opowieści.
Gdzie jest moja książka?
Czy możesz mi pomóc pozmywać?
Mógłbyś wysłać ten list do Japonii ?
Jedyny gol w finalowym meczu zdobył Andres Iniesta.
Te ciemne chmury prawdopodobnie przyniosą deszcz.
Wstrząśnij przed użyciem.
Przywitaj się z nią, gdy zobacz ją na przyjęciu.
Angielski jest językiem germańskim.
On ich kocha.
Musimy uwzględnić pewne opóźnienia.
Wierzymy, że Tom jest uczciwym mężczyzną.
Japonię nawiedzają częste trzęsienia ziemi.
Jego dom jest naprzeciwko mojego.
Trzęsienie ziemi wszystko zniszczyło.
Polityka go nie interesowała.
Powinieneś dotrzymać swojej obietnicy.
Mój przyjaciel czuje się bardzo źle.
Wykonanie planu było proste.
Niedziela jest dniem, gdy ludzie idą do kościoła.
Dziękuję za zaproszenie mnie.
Zdecydowała, że nie pójdzie.
Musisz dać jej nauczkę!
Proszę, przypomnij mi żebym napisał jutro list.
Mogę pożyczyć coś do pisania?
Czy mogę pożyczyć twoje radio?
Widziałeś gdzieś tu brązowy portfel?
Widzieliśmy trzy wojny.
Woda jest niezbędna do życia.
Chciałbym, aby nie owijała w bawełnę, ale powiedziała w końcu co myśli.
Trzymał w ręku pióro.
Japonia jest liderem światowego przemysłu high-tech.
Jak rozwiązałeś problem?
Bądź uprzejmy dla swoich rodziców.
Kilka dni temu moja dziewczyna Sophie przeprowadziła się z Edmonton w Albercie do Victorii w Kolumbii Brytyjskiej.
Chłopiec złapał ptaka siatką.
Kolejny dziesięciominutowy spacer doprowadził nas nad brzeg.
Tak jak ciało potrzebuje ćwiczeń, umysł potrzebuje stymulacji by pozostać świeżym.
Ona ma kilku korespondencyjnych kolegów.
Czy znasz odpowiedź?
Blisko tysiąc osób uczestniczyło w demonstracji.
Tu Mike. Jest Hiroshi?
On jest tą osobą, którą chciałem zobaczyć.
Ma go owiniętego wokół palca.
Kiedy możemy jeść?
Trzymaj słownik przy sobie.
Myślisz, że jest dobry na to stanowisko?
Muszę kupić nowy płaszcz zimowy.
Wstępne recenzje nowego filmu są przychylne.
Nie lekceważ mnie.
Nagle, drzwi trzasnęły z hukiem.
Wyniki badań były całkiem zadowalające.
Będziesz w stanie grać w piłkę nożną.
Wyśmiała jego męża.
Most jest w budowie.
W Japonii jest wiele pięknych miejsc.
Wszyscy uczniowie poszli do domu.
Chcesz się przejechać?
Twoje konto jest puste.
Co on chce zrobić?
Miałeś sporo czasu.
Spędziłem tydzień u mojego wujka.
Chciałbym studiować w Paryżu.
Wiatr brzmi przerażająco, niczym krzyczące duchy.
"Makbet" Szekspira jest tragedią.
Mary kontynuowała pracę, pomimo swojej choroby.
Dziecko zostało ranne.
Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.
Przybyłem przed innymi.
Pokój jest pełen kwiatów.
Rodzice nic Ci nie dali?
To brzmi interesująco. Co jej powiedziałeś?
Nic się nie stało.
Gdzie jest Twoja szkoła?
Moja babcia mówi powoli.
Dziwne, że jeszcze nie przyszedł.
Nie zaprosiłem go na przyjęcie. Czuję się winny z tego powodu.
Jest z pochodzenia Niemcem.
Ledwo wierzyłem moim oczom.
Winogrona z Turpanu są znane na całym świecie.
Wybraliśmy Johna jako kapitana.
Zdałem sobie sprawę, że koty mogą widzieć w ciemności.
Susan je jak ptaszek i zostawia większość jedzenia na talerzu.
Potrzebujemy Twojej rady.
Jest wysoki jak mój ojciec.
Tylko dwie osoby przetrwały trzęsienie ziemi.
Te produkty są tej samej jakości.
Wszyscy się z Tobą zgadzają.
Jesteśmy bliźniakami. Ludzie często mylą mnie z moim bratem.
Starzec zmarł dzisiaj rano.
Czy słyszysz kogoś poruszającego się w pokoju obok?
Zostaw silnik włączony.
Firma jest znana z jej produktów wysokiej jakości.
Muszę tam być na godzinę 9.
Zadzwonię do ciebie o trzeciej.
Zbudował nowy dom.
Opowiedz mi o nim.
Dobiera każde słowo z rozwagą.
Ona wie, że John ją kochał.
Jak ona szybko pływa!
Kupiłem książkę za dziesięć dolarów.
Nie musisz się spieszyć.
O której jest koncert?
Zostawił swój bagaż na stacji.
Mówi nie tylko po angielsku, ale również biegle po francusku.
Kupiłem mu drinka w zamian za jego pomoc.
Im więcej ma, tym więcej chce.
Czy koniecznie musisz zadać pytanie, by znać odpowiedź?
Była w żałobie po synu.
Spłacimy pieniądze w ciągu tego tygodnia.
Byłem bardzo szczęśliwy, gdy usłyszałem tę wiadomość.
Nie było lekarza, który mógłby wyleczyć jej chorobę.
Wzmocnili wały, żeby zabezpieczyć wioskę przed powodzią.
Jak posiejesz, tak zbierzesz.
Przetnij to na pół.
Lubię też ciasto.
Nazwali swojego syna John.
Nikt nie wie czy ją kocha, czy nie.
Dlaczego nie podzielisz się ciastkami z Jimem?
Mój pies jest mniejszy od Twojego.
Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.
Możesz iść lub zostać, jak sobie życzysz.
Gdy jesteś w grupie niezdecydowanych, stanowczo zaproponuj coś, na co nikt by się nie zgodził.
Powinieneś przyjść wcześniej, aby mógł przeczytać Twój rękopis przed Twoją przemową.
Musimy się pospieszyć jeśli chcemy dotrzeć na czas na stację.
Minęło dziesięć lat od kiedy umarł.
Ludzie śmiali się z niego.
Dała mi koszyk i zasugerowała, abym poczekał z otwarciem zanim dotrę do domu, w razie gdyby ktoś obserwował.
Jesteś chory, musisz odpoczywać.
To Twój parasol?
Mogę powiedzieć ojcu czego chcesz?
Wyszła za mąż w wieku siedemnastu lat.
Zrobił ostatnio zauważalne postępy w języku angielskim.
Gejzer wyrzuca w górę kolumnę gorącej wody co dwie godziny.
Mówi po angielsku i francusku.
Więc, dlaczego się śmiejesz?
Widziałem film pięć razy.
Ken chce rower.
Szkoła zaczyna się jutro.
"Kto napisał tę książkę?" "John."
Cześć, to ja. Mógłbyś odebrać mnie ze stacji?
Kim jest ten mężczyzna, z którym rozmawiałeś?
Mogę zadać kilka pytań?
Który rower bardziej lubisz?
Czy jest w domu pan Nakamura?
Jest prawie tak inteligentna, jak przeciętne dziecko.
Zamierzam odrobić pracę domową, gdy wrócę do domu popołudniu.
Dotarliśmy na szczyt góry.
Zgubiłem mój ołówek.
Zagrajmy w gry wideo dla zabicia czasu.
W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.
Przez kogo została odkryta ta wyspa?
Tylko dorośli mogą oglądać ten film.
Kochać i być kochanym to największe szczęście.
Dobrze Cię widzieć.
Powinniśmy byli wziąć harmonogram pod uwagę.
Odłożyłem książkę na swoją półkę.
Ten klub jest zdecydowanie za duży.
Francuski jest ich językiem narodowym.
Musisz przestrzegać praw.
Mogę tu usiąść?
Nie zbiegaj po schodach tak głośno.
Jest szansa, że zda egzamin.
Dzisiaj widziałem szpaka.
Nie potrafi ani czytać, ani pisać.
Nie wiem jak obsługiwać ten komputer.
John Wayne jest jedną z najpopularniejszych gwiazd filmowych tego wieku.
Mamy dwa psy. Jeden jest czarny, a drugi biały.
Ktoś cię obserwuje.
Potrzebuję masażu. Muszę się zrelaksować.
Trzyma książki pod ramieniem.
Jeśli wejście na tą górę ma zająć cztery godziny, to nie wchodzimy.
Mój wujek mieszkał w Waszyngtonie przez dwa lata.
On jest znacznie starszy niż Ken.
Dam ci dobrą radę.
Jutro muszę wyjść wcześniej.
Mamy kota i psa.
Ile czasu zajmie dostanie się stąd do stacji?
Dzięki jego rekomendacji dostałem posadę nauczyciela w koledżu w Tokio.
Odezwę się do ciebie jak tylko wrócę z Ameryki.
Po co tu przyszedłeś?
Nie mieszka w mojej okolicy.
On się rozzłościł dlatego, że zmieniono kanał.
Bardziej przykładam się do nauki angielskiego niż matematyki.
Musisz nadrobić czas, który straciłeś.
Jego dzieci dorosły.
Musi mieć koło czterdziestki.
Trzeba nadrobić stracony czas.
Nie wierzę, że jest prawnikiem.
Prezydent zniósł niewolnictwo.
On pomógł mi zrobić moje domowe zadania.
Wydaje się, że zrobiłeś niemały postęp od czasu gdy ostatnio cię widziałem.
W dzieciństwie mama zmuszała mnie do jedzenia marchewek codziennie.
Karmimy naszego psa trzy razy dziennie.
Rozpoczął służbę w policji.
Chciałem z kimś porozmawiać.
On nie przybył na czas.
Po przemyśleniu zmieniłem zdanie.
Na konferencję przyjechało stu pięćdziesięciu dyplomatów.
Silny podmuch wiatru zrzucił jej kapelusz.
Sprzątałem pokój całe przedpołudnie.
Uciekał w kierunku lasu.
Mam dłuższe włosy niż Jane.
Zrobiła dżem jabłkowy.
Wygrała główną nagrodę w wyścigu.
Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.
Jak długo zostaniesz z ciocią?
Autobus jeździ raz na dwie godziny.
Nie piśnij nikomu słówka.
Ani słowa nikomu.
Moim hobby jest zbieranie zagranicznych znaczków.
Jak śmiesz jej mówić takie rzeczy.
Poszli urządzić piknik nad jeziorem.
Masz na uwadze to, jak bardzo cię kocha?
Nie wierzysz w prognozę pogody?
Czuję się senny.
To ja go spotkałem.
Daj mi klucz do tego zamka!
Mój mały brat ogląda TV.
Podstawowe zasady mechaniki klasycznej zostały ustalone przez Galileusza i Newtona w XVI i XVII wieku.
Miło mi będzie ponownie się z panem spotkać.
Ile cukru pan sypie?
Myślę, że warto spróbować.
Czy nikt nie używa tej maszyny do pisania?
Osadnicy przekonali się, że ziemia w dolinie jest żyzna.
Nie ma co się o to spierać.
Możecie mnie nazywać durniem.
Byłem u dentysty.
Oni nie mają poczucia popełnionego grzechu.
Szkocja słynie z wełnianych tkanin.
Proszę po południu wpaść do mnie do biura.
Ludzie wierzą we wszystko, co jest napisane w gazetach.
Byłeś kiedyś w związku na odległość?
Pójdę z tobą aż do mostu.
Z powodu choroby rzucił naukę.
Idź do banku.
On często chodził nad tę rzekę na ryby.
On może zapłacić 5 tys. dolarów.
Była dumna z tego, że uścisnęła dłoń prezydenta USA.
Ta tkanina jest solidna.
Ten materiał jest mocny.
Nie wchodź do pokoju bez pozwolenia.
Bardzo mało siusiam.
Pieniądze szybko się rozchodzą.
Kto to zbudował?
Napis na szyldzie wyblakł.
Muszę wezwać lekarza.
Zastanawiam się nad wyjazdem do Kobe w przyszłym tygodniu.
Ile książek przeczytałeś?
On jest zwykłym urzędnikiem.
Proszę podać nazwisko i numer ubezpieczenia społecznego.
To dlatego, że byłem zbyt zajęty.
Zawsze umiała odpowiadać na różne pytania.
Gdzie kupiłeś tę książkę?
Usiadł na ławce i założył nogę na nogę.
Ten stół stoi krzywo.
Może pan chwilkę zaczekać?
Ojciec zbudował mi model statku.
Każdy boi się robić coś nowego.
Z czasem do futbolu amerykańskiego wprowadzano nowe zasady, by mecze były bezpieczniejsze.
Zwracaj uwagę na to, co jesz.
Cieszę się, że spadło dużo śniegu.
Spotykam ją przypadkiem.
Wygląda na zdrową.
Zadaniem studenta jest się uczyć.
Badam teatr kabuki.
To, co mówisz, całkowicie różni się od tego, co usłyszałem od niego.
Gdybym wtedy znał angielski, nie wyszedłbym na durnia.
Dziękuję za zaproszenie, ale następnym razem.
Ten chłopak jest przyzwyczajony do rozmów z dorosłymi.
Ona uczy się prowadzić samochód.
To oni posadzili te drzewa.
Te ciastka pewnie szybko się sprzedadzą.
Usilnie szukała swojej obrączki.
Pewnie jesteś zaskoczony, że spotykasz swojego nauczyciela w takim miejscu.
Przychylacie się do naszej propozycji?
Cały naród pragnie pokoju.
Dokładnie wytłumaczyłem studentowi istotę rzeczy.
Poszła już spać.
Szef odrzucił naszą propozycję.
Ona je obiad w domu.
Ten słownik jest do niczego.
Nie mogę pisać tym ołówkiem, bo się stępił.
Prawa łamać nie wolno.
Potrafisz sobie wyobrazić jakie byłoby życie bez elektryczności?
Musisz nauczyć się angielskiego, czy Ci się to podoba czy nie.
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.
Co dałeś Mike'owi na urodziny?
Co robisz dziś wieczorem?
Nie ma pewności, że wróci w przyszłym tygodniu.
Trzymane w chłodnym miejscu.
Nigdy nie widziałem pandy, dopóki nie pojechałem do Chin.
Nie możesz tu pływać.
Mógłbyś mi pożyczyć długopis?
Muzyka to wspólny język ludzkości.
Jak minęły Ci wakacje?
Gdy tylko przybył, zażądał posiłku.
On pragnie Cię poznać.
Proszę, zamów tej pani taksówkę.
Odpalili fajerwerki z wielkim hukiem.
Pojedziemy samochodem czy taksówką?
Mocno trzymała się swojej wiary.
Mięśnie bolały go od długiego siedzenia w jednej pozycji.
Otrzymaliśmy nakaz eksmisji.
Zasugerowała bym odwołał spotkanie.
Lubi podróżować sam.
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.
Obawiam się, że tak.
Miałem atak serca.
Nie muszę się dziś uczyć, chyba pooglądam telewizję.
Idziemy do kina.
Mój ojciec naprawia mój zepsuty rower.
Mamy dość czasu na skończenie pracy domowej.
Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.
Nasz statek zbliżył się do portu.
On pociągnął swojego syna za uszy.
Ona zawsze była popularną aktorką.
Ona nie jest już tą radosną kobietą, jaką była poprzednio.
Wiadomości obwieszczają, że w Grecji było wielkie trzęsienie ziemi.
Ona uważała jego decyzję za poważny błąd.
Byłem zły, że ona oszukała moje dzieci.
Kupiłem tę książkę w księgarni Maruzen.
Musisz posprzątać stół.
Czy w piątek będzie dostępny stolik dla dwóch osób?
Czy moglibyśmy dostać stolik w części dla niepalących?
Pospiesz się i nakryj na stół do obiadu.
Czy moglibyśmy dostać stolik w części dla palących?
Siedzę przy stole.
Chciałem tylko sprawdzić moją pocztę elektroniczną.
Jeśli mężczyźni są wilkami, to kobiety są diabłami.
Starzec wydawał się mądry.
Mój mąż zawsze czyta w łóżku.
On pracował dla bogacza.
Temu mężczyźnie brakuje odwagi.
Jestem policjantem z zawodu.
Dom jest ogrzewany energią słoneczną.
Bez trudu wspiął się na drzewo.
Coraz więcej par małżeńskich jedzie za granicę na swój miodowy miesiąc.
To będzie kosztować trzydzieści euro.
Trzydzieści dni mają wrzesień, kwiecień, czerwiec i listopad.
To była naprawdę bardzo ciężka praca.
On jedzie do szkoły autobusem.
Na temat tego jeziora istnieje tajemnicza legenda.
Czy wiesz, kim jest Rie Miyazawa?
Jednym z moich najbardziej lubianych autorów jest Herman Melville.
On chwycił jej rękę.
Wedle mojej wiedzy, on jest winny.
Proszę poinformować mnie telefonicznie o wyniku.
Oczekujemy na dzisiaj deszczu.
Nawet złodzieje mają swój honor.
Jego rodzina pracuje na polu.
Potrafię pisać na maszynie 50 słów na minutę.
Wczoraj, to po prostu nie był mój dzień.
Mecz będzie chyba odwołany.
Zamierzam spędzić weekend w Tokio.
Nie wrzucaj kamieni do rzeki.
Nie kładź książek na stole.
Przeczytaj notę na końcu strony.
To daje mi siły, aby kontynuować.
Który z chłopców to Masao?
Istnieje projekt dla ekspansji przedsiębiorstwa.
On naprawdę bardzo pilnie potrzebuje pieniędzy.
Szczęśliwy jest człowiek, który znajdzie dobrą żonę.
Chodź, wypijmy na mój koszt.
Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.
Pojechali autem na dworzec.
Przez lata robiłem interesy z tym sklepem.
Ciekaw jestem, kto z was wygra.
Nie potrzebowałeś brać taksówki.
Pięćdziesiąt dwa procent brytyjskich kobiet woli czekoladę od seksu.
Wiele cząsteczek związków aromatycznych ma nazwy zwyczajowe.
Słynny architekt zbudował ten dom.
Wszyscy szukają szczęścia.
Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.
Chłopiec sięgnął po kolejny kawałek ciasta.
Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.
Nie ma to jak w domu.
Bardzo są weseli.
Cząsteczka metanu ma tetraedryczny kształt.
On nie jest na tyle mądry, żeby dodawać liczby w pamięci.
Zraniłem Twoje uczucia?
Ten pies nie zrobi Ci krzywdy.
Jak daleko sięgali wzrokiem, nie było tam nic oprócz piasku.
Tamto miejsce jest zajęte.
Betty wspięła się na tę górę trzykrotnie.
Cześć, Paul. Zajęty jak zwykle?
Mój ojciec był zadowolony z wyniku.
Te dzieci są potencjalnymi klientami.
On boi się węży.
Nie ufaj mu niezależnie od tego co powie.
Od jak dawna jesteście z Jane małżeństwem?
Te maszyny pracują na prąd.
Te urządzenia zasilane są elektrycznie.
Tę książkę czyta się ciekawie.
Trudno było wyrazić słowami piękno tego jeziora.
Znajdzie pan dla mnie chwilę czasu?
Produkcja zaczyna spadać.
Nie znam ani słowa po angielsku.
Nie rozumiem angielskiego ani w ząb.
Czy ktoś, kto zna się na muzyce, pochwaliłby jego grę?
Nawet dziecko dostrzega różnicę między dobrem a złem.
Przywitajmy razem nowego członka naszego zespołu, dr. Smitha.
W matematyce nie mogę się z nim równać.
Nie ma sposobu, bym dotarł tam jutro.
W przyszłym roku musisz się lepiej uczyć.
Myślę, że to naturalne, że się wściekł.
Uważam, że miał prawo być wkurzony.
Wskutek recesji pogorszyły się wyniki przedsiębiorstwa.
Pachnie bardzo dobrze.
On ma przywilej studiowania za granicą przez dwa lata.
Bardzo ładnie pachniało.
Jego interpretacja tego zdarzenia jest zbyt jednostronna.
Śmierć przyrównuje się niekiedy do snu.
Nie jesteś upoważniony do wprowadzania psów do budynku.
Byłem głęboko wzruszony po przeczytaniu tej powieści.
Wczoraj kupiłem nowy procesor na aukcji internetowej.
Warto zajrzeć do tego muzeum.
Umiem zaśpiewać tę piosenkę bez słów.
Napisałem do nauczyciela list po angielsku.
Nie mam nic przeciwko wstawaniu o szóstej.
Nie kocha nikogo prócz niej.
Czy są wymogi co do stroju?
Wczoraj byłem u niego w domu.
Meg trzyma w domu kota.
Będzie grać z przyjacielem w tenisa.
Dojazd do Tokio trwał dwie godziny.
Komentarz został usunięty przez moderatora.
Przyrzekł mi, że nikomu o tym nie powie.
Żałują, że nie cenili bardziej czasu, kiedy byli młodzi.
Alkohol pity z umiarem nie jest szkodliwy.
Zbudowałem nowy dom dla syna.
Nie chcę więcej, dziękuję. Jestem pełen.
Skończyła robić pracę domową.
Czy lubisz teatr?
On musiał pracować nawet w niedziele.
Mówi się, że miłość zaślepia.
Miłość jest ślepa.
Postanowiłem porozmawiać z nim o mojej miłości.
Jego kłamstwo skomplikowało sprawę.
Ona ma pięć lat.
Nie wolno czytać książek w tak ciemnym pokoju.
Ona powiesiła kalendarz na ścianie.
Te kwiaty nie tylko są piękne ale także ładnie pachną.
Ten typ telefonów komórkowych dobrze się sprzedaje.
Komórki tego typu świetnie schodzą.
Czy masz już brodę?
Dlaczego uczysz się angielskiego?
Zaczęło padać zanim dotarłem do domu.
Piękno tego kraju jest nieopisane.
Zamknij oczy i policz do dziesięciu.
Są małżeństwem od czterech lat.
Zawsze kąpię się z rana.
Będę przestrzegać prawa.
Nawiązaliśmy przyjazne stosunki z rządem tego kraju.
Płaszcz o którym opowiadała, że chciał kupić był bardzo drogi.
Szaleje za tobą.
Nie zagłębiajmy się w szczegóły.
Łacina to język przyszłości.
Nagraj wiadomość na sekretarce.
Weź ten kawałek kredy i napisz na tablicy.
Możesz pożyczyć mój samochód kiedy zechcesz.
Krzyż został przeniesiony do kościoła.
Grupa nastolatków okradła mnie z moich pieniędzy.
On ma posiadłość na wsi.
Jestem Ci wdzięczny za zaproszenie mnie na przyjęcie.
Ona przepłynęła w poprzek szerokiej rzeki.
Poszerzyli swoje terytorium przez podbój.
Wspiąłem się na górę Fuji.
Słyszeliśmy tygrysy ryczące w oddali.
Droga prowadzi z Tokio do Osaki.
Drogi są zablokowane samochodami.
Droga jest za wąska dla samochodów.
Droga skręca łagodnie na zachód.
Droga prowadzi do stacji.
Ścieżka jest zniszczona.
Jaskinia jest łatwo dostępna.
Jaskinia została znaleziona przez chłopców?
Kto jest Twoją ulubioną gwiazdą telewizji?
Drzwi się nie zamkną.
Bardzo się cieszę, że Cię widzę.
Pogratulowała mi sukcesu.
Thomas Edison wynalazł żarówkę.
Dużo ludzi wzięło udział w maratonie.
To jest gra słów.
Nauczyłem się żyć bez niej.
Czy potrzebujesz naszej pomocy?
Zabierz mnie do swojego przywódcy.
Jeden, trzy i pięć to liczby nieparzyste.
Mam na imię Jack.
Bardzo to lubię.
Spotkamy się jutro?
Jak to powiedzieć w języku włoskim?
Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?
To nie moja wina!
Chciałbym zostać na jedną noc.
Gdzie są prysznice?
Kolejka na stadionie nie była długa.
Możesz ufać Johnowi. On Cie nigdy nie zawiedzie.
Była chora przez długi czas.
Zmarła po długiej chorobie.
On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.
Wszystkie androidy to roboty.
"Podaj mi sól, proszę." "Proszę bardzo."
Abraham Lincoln to sławna postać.
Jest za dużo rzeczy do zrobienia!
Nawet nie myśl o zjedzeniu mojej czekolady!
Przez Ciebie straciłem apetyt.
Jowisz jest najcięższą planetą w układzie słonecznym.
Minęło dużo czasu od kiedy byłem ostatni raz z moją rodziną w Disneylandzie.
Moi rodzice stale kłócą się o drobnostki. To takie irytujące!
Jest tak gorąco, że mógłbyś usmażyć jajko na masce samochodu.
Dzisiaj jest bardzo gorąco.
Nikt nie przyszedł.
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.
Lepiej być znienawidzonym za to kim się jest niż być kochanym za to kim się nie jest.
Patrz na mnie, gdy mówię do Ciebie!
Nie wiem co powiedzieć, byś poczuł się lepiej.
To nie mój typ.
Próbowałem zabić czas.
Kto chce gorącej czekolady?
Proszę, mów wolniej!
I co zrobimy?
Wieczorem idziemy do kościoła.
Ona udaje, że śpi. Dlatego nie chrapie.
Moje buty są za małe. Potrzebuję nowych.
Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.
"Czemu nie położysz się spać, jeśli jesteś zmęczony?" "Ponieważ, jeśli pójdę spać teraz, to obudzę się zbyt wcześnie."
Powinieneś był mnie posłuchać.
To kompletny bałagan i działa mi na nerwy.
Kiedy ciało zostaje dotknięte, receptory na skórze wysyłają wiadomość do mózgu, powodując wydzielenie związków, takich jak endorfiny.
Ci wybrani będą musieli być poddani obszernym testom medycznym i psychologicznym.
Pół miliona dzieci w Nigerii nadal dotyka niedożywienie.
Zanim technologia będzie gotowa, zajmie to od pięciu do dziesięciu lat.
Komputery ogłupiają ludzi.
Czemu życie jest tak pełne cierpienia?
Chciałbym dać mu prezent na urodziny.
Metr sześcienny odpowiada 1000 litrów.
Mam tyle pracy, że zostanę jeszcze na kolejną godzinę.
Czemu nie jesz warzyw?
Samochód rozbił się o ścianę.
Wiatr się uspokoił.
Jestem obywatelem francuskim.
Kto szuka, ten znajdzie.
"Skończyłeś?" "Przeciwnie, jeszcze nie zacząłem."
Mój brat Jacques ma czternaście lat.
"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.
Daję Ci moje słowo.
Całość to więcej niż suma jej składników.
Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.
Ekspert to ktoś, kto zna kilka najgorszych błędów, które można popełnić i wie jak ich uniknąć.
Nie myślę, więc mnie nie ma.
W dzisiejszych czasach chcemy, aby dzieci same decydowały, ale oczekujemy, żeby te decyzje nam się podobały.
Nie martw się, bądź szczęśliwy!
Stawiaj czoła życiu z uśmiechem!
On jest już mężczyzną.
Chcę, abyś osuszył moje łzy.
Wiele książek zostało ukradzionych.
Daj mu palec, a weźmie całą rękę.
Mam tę wiadomość od Hashimoto.
Dobrze gram w tenisa.
Z kim rozmawiam?
Nie widziałem Ricka od czasu, gdy wrócił z Nowej Zelandii.
Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.
Nie zamierzam być samolubny.
Czy uczysz się angielskiego codziennie?
Nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować!
Twoje prawo jazdy wygasło.
Kiedy odjedzie pierwszy pociąg?
Nie zniosę tego dłużej! Nie spałem przez trzy dni!
Mayuko nie może znieść samotnego życia.
Nie chce, byś mówił mu o swoim życiu seksualnym.
Jadłeś kiedyś ciasto bananowe?
Długa wojna skończyła się ostatecznie.
Czemu miałbyś poślubić kobietę, jeśli lubisz mężczyzn?
To drzewo jest zbyt młode, by wydawać owoce.
Jeśli nie możesz mieć dzieci, zawsze możesz adoptować.
Chodzę do toalety co trzydzieści minut.
Hej, zobacz, trzygłowa małpa!
Pomimo tego że się starałem, nie będę miał gotowego raportu do piątku.
Szkoda, że nie można kupować cudów, tak jak się kupuje ziemniaki.
Dlaczego nie śpisz jeszcze tak późno?
Zgadzam się z jego propozycją.
Próbował uzasadnić swoje głupie działania.
W angielskim w wielu wyrazach są litery, których się nie wymawia.
Powiedziałem Jane, jak iść do naszej szkoły.
Śpi jak niemowlę.
(On) postawił wiele pytań swojemu nauczycielowi.
Symetria jest nudna.
Masz całkowicie rację.
Proszę przesuń ten kamień stąd tam.
Mój pies idzie wszędzie tam gdzie ja.
Mózg jest tylko skomplikowaną maszyną.
Zawiozę cię lepiej do domu samochodem.
Jestem w szpitalu. Uderzył we mnie piorun.
Nasza rakiete jest budowana.
Jej cudowny głos jest ucztą dla uszu.
Wyświadczysz mi przysługę?
Prawdziwe są obie historie.
Masz całkowitą rację.
Spotkalem go gdy wracalem do domu.
Ciągle czekam na moje zamówienie.
Zrealizowała swoje marzenie o zostaniu wielkim naukowcem.
Byłem w stanie odpowiedzieć na wszystkie pytania.
Piłka odbiła się wysoko.
On ma doświadczenie i wiedzę.
Pomagali sobie wzajemnie w medycynie.
Odciął dwa metry liny.
Wszyscy, opuścić statek!
Ten owoc jest wyśmienity!
Odkręć śruby i zdejmij pokrywę lampy.
Zapomniałem nakleić znaczek przed wysłaniem listu.
Pisarz przemawiał do dużej publiczności.
Ten pokój nie jest duży.
Mógłbyś to zrobić o 9:30?
Mieszkańcy skarżyli się na hałas.
Mam dostęp do tej biblioteki.
Zatrzymam to ciasto dla siebie.
Edukacja to inwestycja w przyszłość.
Zagubiony kuter dopłynął bezpiecznie do nabrzeża.
Odnalazł swoich rodziców.
Czy kiedykolwiek próbowałeś tatuażu?
Pewnego dnia spotkałem dziewczynę w parku,teraz widziałem ją ponownie.
Nie jedz przez co najmniej trzy godziny.
Wśród Amerykanów są tacy, którzy mają olbrzymie długi.
Wśród Amerykanów są ludzie z ogromnymi długami.
Mogłeś przynajmniej powiedzieć "Dziękuję" kiedy ktoś ci pomógł.
Mieszkam z rodzicami.
Te puzzle mają 500 elementów.
Ten wypadek nadal tkwi w jego pamięci.
Unikaj przechodzenia przez ulicę gdy pada deszcz.
"Nie przestawaj, Tony," powiedziała Linda.
Widziałem pięciu mężczyzn.
On bardzo wierzy w siebie.
On jest stale niezadowolony.
Poświęcił swoje życie studiowaniu.
Czym mogę ci pomóc?
Nikt nie mieszka w tym domu.
Kolacja jest gotowa, możemy jeść, gdy będziemy chcieli.
Mam naturalny talent do matematyki.
Mój ojciec może pływać, ale moja matka nie.
Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?
Czy mogę dostać coś do jedzenia?
Picasso namalował ten obraz w 1950.
Jutro będą moje urodziny i ukończę 17 lat.
W tej sprawie biorę na siebie odpowiedzialność.
Jestem bardzo szczęśliwy, że cię widzę.
Chciałbym potwierdzić godzinę odjazdu.
Dlaczego on mieszkał w Stanach Zjednoczonych?
Ludność Japonii jest większa niż Kanady.
Mój brat ma dobrą pamięć.
Jestem wdzięczny za twoją pomoc.
On waży dziesięć kilogramów więcej niż ja.
Ta ryba nie jest zatruta.
Nie ma trucizny w tej rybie.
To jest chłopak, który przyszedł tutaj wczoraj.
"Jakie jest Twoje życzenie?" zapytał mały, biały królik.
Śniadanie jest gotowe.
Wykop głęboką dziurę.
Czego teraz chcesz?
Czy ciężko mówi się po angielsku?
Pomogłem nieść te torby.
Kradzież pieniędzy jest zła.
Rozsmarowała masło na chlebie.
Mógłbyś wyłączyć Twój telewizor?
W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.
Nie znam tego sąsiada zbyt dobrze.
To słowo ma kilka znaczeń.
Minęło pięć lat od czasu kiedy książka została zekranizowana.
Ona jest podobnego wzrostu jak Ty.
Te zdjęcia są naprawdę bardzo piękne.
Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy.
Z kim chciałby pan rozmawiać?
Rzuciła przelotne spojrzenie na jego twarz.
Ona nie jest w stanie uruchomić tej maszyny.
Ta książka jest jednocześnie ciekawa i pouczająca.
Cóż za zbieg okoliczności!
Spadł jej jeden but.
Nie ma człowieka, który nie chciałby mieć dobrego przyjaciela.
Rząd stara się przywrócić sytuację do normy.
Kupiłem jej wspaniały prezent gwiazdkowy.
Jego odważny czyn zyskał mu szacunek.
Michiko gada tak, jakby sama zdobyła biegun północny.
Wiedziałeś, że na tej górze mieszkają lisy?
Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?
Ta historia raczej skończy się pomyślnie.
Ten sklep pracuje codziennie do 21:00.
Ten sklep zamykany jest co wieczór o dziewiątej.
Nie zdążysz tam na czas.
Była na diecie, ale ciastko bardzo ją kusiło.
Czy autobus numer 19 jedzie na Main Street?
Czemu nic nie mówisz?
Włącz się do rozmowy!
Śmialiśmy się do rozpuku.
Mój nauczyciel angielskiego poradził mi przeczytać te książki.
Wskutek głodu pozdychało bydło.
Powodzianie znaleźli schronienie w kilku szkołach.
Zginął na wojnie.
Nie mogę opowiadać o tym wypadku.
Powinieneś był przyjść do mnie wczoraj.
Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.
Wczoraj był czwartek.
Pojechała sama do Meksyku.
Palenie odpowiada za wiele przypadków raka płuc.
On jest za gruby, by szybko biec.
Ta woda jest odrobinę słonawa.
Sufit się zawalił i pies uciekł.
Sukces mniej zależy od talentu, bardziej od pasji.
Kupiłem wszystkie książki o Japonii jakie udało mi się znaleźć.
Czy mogę złapać taksówkę w tej okolicy?
W parku gęsto rosną drzewa.
Zające mają długie uszy.
Proszę, napisz swoje imię ołówkiem.
Ukrył się w opuszczonym budynku.
Indianie amerykańscy używali do walki łuków i strzał.
Chleb powstaje z pszenicy.
Tu uprawiamy pszenicę.
Nie mógłbym bez ciebie żyć.
Ja po prostu nie rozumiem współczesnej rzeźby.
Wczoraj było bardzo zimno, więc założyłem czapkę.
Moje opinia różni się od jego.
Lubię opowieści o miłości.
Nigdy nie widziałem tylu pieniędzy.
Zatrzymano mi prawo jazdy.
Ona potrafi napisać list po angielsku.
Jej nazwisko miałem na końcu języka.
Powietrze jest chłodne dzisiejszego ranka. Nadchodzi zima.
Ta sprawa jest dla mnie wielkiej wagi.
Podczas odpływu poszedłem na spacer na plażę.
Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.
Poproś swojego tatę aby ci pomógł.
Uczniowie byli zajęci przygotowaniami do szkolnego festiwalu.
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.
Wspomnij mnie od czasu do czasu.
On pracuje bardzo ciężko.
Jego pokój był pokryty kurzem.
Pozwól, że cię jemu przedstawię.
Kierowca zwiększył prędkość.
Lepiej żebyś zobaczył materiał na własne oczy.
To mój pomysł.
Impreza trwała ponad 3 godziny.
Jeżeli chodzi o gotowanie, nikt nie może się równać z Marią.
On zadzwoni do ciebie jak tylko wróci.
Pracuję przez trzy godziny każdego sobotniego poranka.
Jest wiele książek w bibliotece.
Przynieś mi magazyny.
Gdyby Jazon dzwonił, powiedz, że mnie nie ma.
Wygląda na to, że on wygra.
Wygląda na to, że on zwycięży.
Udawał, że nie zna odpowiedzi.
Nie piję dużo wina.
Moja matka dobrze gotuje.
Zawiozę cię do domu autem.
Urodziłem się w tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym dziewiątym roku.
Zwierzęta działają zgodnie z instynktem.
On cierpiał na straszny ból głowy.
On jest dumny z tego, że nigdy nie spóźnia się do szkoły.
Gdzie spędziłeś swoje wakacje?
Marzec nadchodzi między lutym i kwietniem.
Chętnie porozmawiałbym z tobą na ten temat.
Niestety, moje urodziny są tylko raz do roku.
Angielski jest językiem międzynarodowym.
Jak długo pozostaniesz w Japonii?
Co tutaj robisz?
Nie było ani jednej żywej duszy.
Czy studiujesz chemię?
Czy możesz mi podać sól?
Obawiam się, że połączył się pan z niewłaściwym numerem.
Na końcu przemówienia powtórzyła słowo.
(Ona) rozglądała się na wszystkie strony.
Cieszę się, że ją widzę.
Poszedł do domu, nic nie powiedziawszy.
W angielskim on jest lepszy ode mnie.
On jest blondynem.
Pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.
Wróciła do domu bardzo późno.
Jaki wielki pies!
Jaki piękny jest ten kwiat!
Idź jak najszybciej.
Pamiętam, że dałem mu klucz.
Czy możesz mi powiedzieć, jak posługiwać się tym edytorem tekstów?
Ale nigdy mi tego nie mówiłeś.
Pozdrów ode mnie swojego ojca.
Czytaj w miarę możliwości jak najwięcej książek.
Jestem w stanie czytać bez okularów.
Jadę tam co roku.
Kiedy zacznie się gra?
Która godzina jest na twoim zegarku?
Widząc moją twarz, rozpłakała się.
Problem w tym, że to jest zbyt drogie.
Mam wiele zdjęć.
Matematyka nie jest jedynie zapamiętywaniem formuł.
Oni wygrali bitwę kosztem wielu zabitych.
Oni robią dobry użytek z ciepła słonecznego.
Oni wybrali Taro na kapitana ich drużyny.
Zgromadzili się w sali gimnastycznej.
On ukradł jej zegarek.
Pozwól mu to zrobić.
Będę to miał.
Źle czuję się.
Potrafię biegać szybciej niż Ken.
Nie lubię tego rodzaju muzyki.
Chciałbym wypić filiżankę kawy.
Mam alergię na pyłki.
Jesteś najlepszym człowiekiem do tej pracy.
Ogłoszono, że jestem winny.
Stał się sławnym piosenkarzem.
Dzisiaj jest fatalna pogoda.
Widziałeś przedstawienie w Takarazuka?
Ten nowy most jest w remoncie.
Oto osoba która wskaże drogę następnemu pokoleniu.
Dokądkolwiek on szedł - pies szedł za nim.
W roku 1958 w Hiroshima Peace Park postawiono pomnik.
Ojciec powiedział mi abym zawsze był odważny i radosny.
Czas się rozstać.
Siostrzenica to córka siostry.
Bratanica to córka brata.
Ona usiadła obok mnie.
Nie docenisz jego dobrych stron tylko na postawie jego wyglądu.
Wymiary dywanu to 120 na 160 centymetrów.
Gdybym przeczytał ponownie Hamleta, byłby to trzeci raz gdy go czytam.
Miał ciemnobrązowe włosy.
Góra Fuji zimą jest pokryta śniegiem.
Zechciałbyś poczekać w tym pokoju?
Stolicą Arizony jest Phoenix.
Ona tylko dziecko.
On zgasił ogień.
Jutro będzie gorąco.
Spośród jej dzieci jedne są dobre, a inne złe.
Język międzynarodowy esperanto publicznie ukazał się pod koniec roku 1887.
Papież nie ma prawa się żenić.
Jerzy Waszyngton był urodzony dwudziestego drugiego lutego tysiąc siedemset trzydziestego drugiego roku.
Śmierć nadal spoglądała na niego swoimi dużymi, pustymi oczodołami.
Masz podstawy by tak myśleć?
Dawni Lucek i Basia są teraz Ludwikiem i Barbarą.
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.
Księżyc oświetlił pokój.
Byli tam wszyscy moi bracia prócz Piotra.
Nie ma bóstwa ponad Boga Jedynego, a Mahomet jest jego prorokiem.
Nie ma boga prócz Allacha, a Mahomet jest jego prorokiem.
Każdy chłopiec ma rower.
Jej piękno jest nie do opisania.
Jestem dumny z ciebie.
On założył szkołę.
Przedstawiłem Marię moim rodzicom.
Mam w tej chwili problemy z pocztą elektroniczną.
On biegł tak szybko, jak niosły go nogi.
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.
Nagle usłyszał dziwny dźwięk.
Czy mogę stąd zatelefonować do Londynu?
Milczenie oznacza zgodę.
Był profesorem w Cambridge University.
Jestem niezależny ekonomicznie od moich rodziców.
Zapisał numer telefonu.
Ogród jest wspólny dla dwu domów.
Lekarze nie zawsze długo żyją.
Wymagane jest zgłoszenie celne.
Opowiadanie kończy się wraz z jego śmiercią.
Mam przyjaciela którego ojciec jest znanym aktorem.
To najgorszy film jaki kiedykolwiek widziałem.
On nie jest głupi.
Jeśli nie teraz nigdy tego nie zrobię.
Dobranoc. Kolorowych snów.
Żegnaj na zawsze.
Wyprałem/Wyprałam moją koszulkę.
Grecy także często jedzą ryby.
Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.
Mam wrodzony talent do matematyki.
Woda składa się z tlenu i wodoru.
Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.
Widziałeś mój aparat fotograficzny?
Będę podróżował po Europie na rowerze tego lata.
Pracujemy nad poprawą tego błędu.
Dlaczego on tu jest?
Co jest modne w Paryżu?
Czy czytałeś kiedyś jakiś chiński wiersz?
Póki jest życie, jest nadzieja.
Prawie wszystkie psy są żywe.
Każdego ranka wstaje wcześnie, ponieważ musi gotować.
Jak dotąd nie było problemów.
Wolałbym iść dzisiaj niż jutro.
Zdecydujmy razem dokąd pójść najpierw.
Ona opuściła szkołę dwa lata temu.
Uciekali we wszystkich kierunkach.
Daj mi główkę kapusty.
Mam dwie córki.
Pojedźmy pociągiem o 4:10.
Oni właśnie idą do tamtego sklepu.
Sprzedasz mi swój samochód?
On jest już dość duży, by podróżować samemu.
Gordon interesuje się japońskim stylem życia.
Przytrzymam ci torbę, gdy ty będziesz zakładać swój płaszcz.
Pozwól, że pomogę ci założyć twój płaszcz.
Załóż swój płaszcz.
Powinieneś założyć płaszcz.
Zdejmij swój płaszcz.
Dlaczego nie pójdziemy do domu?
Zdejmij swój płaszcz i czuj się jak u siebie w domu.
Dlaczego nie zdejmiesz swojego płaszcza?
Ta część miasta wygląda nieznajomo.
Mam dużo kwiatów. Niektóre są czerwone, inne są żółte.
Nie. Pojechałem do Guam tylko raz podczas mojego miesiąca poślubnego.
Miałeś szczęście, że to znalazłeś.
Skończyła się moja cierpliwość.
Poszło zgodnie z oczekiwaniami.
Zawiesił kurtkę na wieszaku.
Może pan tam stanąć?
Czasem martwię się o przyszłość.
Trudno wpaść na dobry pomysł.
Mam nadzieję, że twoje wysiłki przyniosą owoce.
Rzucił naukę, kiedy był w pierwszej gimnazjalnej.
Studiowałem na kierunku literatura amerykańska.
Wujek zapytał: "Ile jest trzy dodać cztery?"
Lepiej załóż płaszcz.
Pocisk trafił w cel.
Jest bardzo wybredny w kwestii jedzenia.
On szybko daje za wygraną.
Wierzę, że to prawda.
Morze jest wielkie.
Cierpliwości. Kropla drąży marmur.
To miejsce nie jest już tak piękne jak kiedyś.
Języki, którym dodano transliterację w projekcie Tatoeba, to japoński, chiński, szanghajski, gruziński i uzbecki.
Zamykają sklep na zimę.
Poproszę dwie szklanki soku owocowego.
Ten statek przypłynie o piątej (o siedemnastej).
Zacznij z takimi ksiązkami jakie możesz łatwo zrozumieć.
On jest znany jako król olejowy.
Ogłoszenie wojny po zaskakującym ataku jest przewidywalne, natomiast zabicie bombardowaniem ponad dziesięciu tysięcy cywilów jest czymś niesłychanym.
Pokażę ci jak dojść do parku.
Chłopcy pozostaną chłopcami.
Co powiesz na to żebyśmy pojeździli na nartach?
Ojciec zabrał nas wczoraj do zoo.
On miał do mnie krytyczny stosunek.
Wygrywam z nim w golfa.
Nigdy nie wyjeżdżałem z Okayamy.
Ona wierzy w to co mówi.
Ona właśnie rozwiązuje ten problem.
Oni weszli na pokład statku.
Reżyser anime Satoshi Kon zmarł na raka trzustki 24 sierpnia 2010 roku, na krótko przed jego 47 urodzinami.
Ten karto jest za duży bym niósł go sam.
Powinieneś połączyć teorię z praktyką.
Chciałbym być tak przystojny jak on.
Chciałbym być mądry.
Chciałbym być tak bystry jak on.
Chciałbym byś była blisko mnie.
Chciałbym aby Beth była teraz tutaj ze mną.
Chciałbym żeby Tom był moim młodszym bratem.
Chciałbym żeby on tu teraz był.
Rozmawiałeś ze swoją żoną?
Nie lubię kawy.
On zawsze robi głupców z wszystkich.
Króliki mają długie uszy.
Umyłem się i poczułem się dużo lepiej.
To przyjemność oglądać mecz bejsbolowy w telewizji.
Nie musiałem podlewać kwiatów. Po tym jak to skończyłem, zaczął padać deszcz.
Gdzie znajduje się najbliższa stacja metra?
Kosmos jest pełen niespodzianek.
Niemal tysiąc osób uczestniczyło w tej manifestacji.
Nigdy bym nie przypuszczał, że spotkam ją w takim miejscu.
Powtórzyłem, co on powiedział, dokładnie tak, jak to powiedział.
Czy macie tutaj dużo śniegu?
Pozwól herbacie naciągnąć przez dziesięć minut.
Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.
To jest bardzo dobre.
Ona być może jest urocza, ale nie lubię jej.
Twoja suknia dotyka świeżej farby.
Mój dom jest blisko parku.
On zostanie kandydatem w przyszłorocznych wyborach.
Dobranoc. Śpij z aniołami.
Udało jej się otworzyć pudełko.
Londyn jest stolicą Anglii.
Ta działka jest moją własnością.
Ona pomyślała, że John ją kochał.
On nie umie pływać tak jak ona.
Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.
Angielski stał się językiem międzynarodowym.
Zajrzałem do pudełka.
Ta książka jest nowa.
Moja matka zabrała mnie do parku.
Ta encyklopedia należy do mojej żony.
On znalazł swój klucz i otworzył drzwi.
Oto mężczyzna, na którego czekałam.
Nie oczekuj, że inni będą myśleć za ciebie!
Przed moim domem rozciąga się jezioro.
Jest pan Japończykiem?
Ta książka okazała się łatwa.
Nie przeszkadza mi chodzenie w deszczu.
To łóżko wydaje się solidne.
Dziecko ucieszyło się z prezentu.
Lubię winogrona, ale nie mogę zjeść tak dużo.
W tej właśnie chwili autobus zatrzymał się.
Na biurku jest torba.
Pływam raz w tygodniu.
Więzień został wypuszczony wczoraj.
Poproszę mapę miasta.
Proszę wypełnić ten formularz.
Meg była jedyną dziewczyną ubraną w dżinsy.
Lubię słuchać dobrej muzyki.
Znam te dziewczyny.
Te dwie dziewczyny ubrały take same suknie na tańce.
Słuchałem wiadomości w radiu.
Ona zapłaciła krawcowi za swoją suknię.
On jest bardzo przyjacielski w stosunku do mnie.
Nasza restauracja jest najlepsza.
On chce zostać Edisonem w przyszłości.
Pociąg przyjechał punktualnie.
Nie mogę znaleźć noża.
Pociąg jeszcze nie przyjechał.
Kto napisał Hamleta?
Powinieneś przestrzegać prawa.
Ta dziewczyna, która mieszka obok jest bardzo ładna.
Jego informacje są pewne.
Uczę się angielskiego.
Nie pracuję w niedzielę.
Oni są moimi kolegami z klasy.
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.
On kocha pociągi.
Jestem zaskoczony, że widzę tylu ludzi na koncercie.
Co za absurdalny pomysł!
Na marginesie, skąd jesteś?
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?
Tom sypie za dużo cukru do swojej herbaty.
Wczoraj bawiłem się z Tony.
Zaczęła mówić do psa.
On studiuje prawo na Harwardzie.
Pomogłem mojej mamie posprzątać kuchnię.
Ona bardzo dobrze śpiewa.
Nigdy więcej nie odwiedził tego miasta.
To słowo wywodzi się z greki.
Czy lubisz rap?
Ona bała się psa.
Dlaczego się spóźniłeś tego ranka?
On będzie na ciebie czekał.
Idziemy do kina. Chodź z nami.
Czy mogę zapytać o twoje imię?
On jest inteligentniejszy ode mnie.
Zadałem jej trudne pytanie.
Odjazd pociągu będzie opóźniony.
Moja znajomość niemieckiego jest słaba.
Paul właśnie zadzwonił.
Przetłumacz to zdanie na angielski.
Nie wiedzieliśmy, którym autobusem pojechać.
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.
Mari była na Węgrzech.
On grał wczoraj w tenisa.
Jest nieobecny z powodu choroby.
Jej syn jest geniuszem.
Czy one wszystkie są takie same?
Słuchaj mnie uważnie.
On jest prawdziwym egoistą.
Nie przeszkadzaj mi kiedy się uczę.
Dziękuję za zaproszenie.
Księżyc jest za chmurami.
Nigdy nie widziałem tak pięknej dziewczyny.
Jutro są jej urodziny.
On boi się morza.
Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.
On ogląda telewizję.
Ta książka jest twoja.
Otrzymał pierwszą nagrodę.
Czy jest tu gdzieś blisko poczta?
Jestem bardzo zajęty.
Twoje komentarze zawsze były dla mnie bardzo pomocne.
Dziękuję za wspaniały prezent.
Wyskoczył przez okno.
On idzie powoli.
Kiedy uniwersytet został założony?
Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.
Dodaję przykładowe zdanie.
Nie musiałem kupić tej książki.
Porównał kopię z oryginałem.
Wrócę za 10 minut.
To jest mniejsze niż Tokio.
O czym ty mówisz?
Tom chce zostać pilotem.
Jego dziewczyna jest Japonką.
Czy jesteś jutro wolny?
Jadę z moją dziewczyną do Japonii w sierpniu.
Czy mogę włączyć telewizor?
Czy te owady żądlą?
Spytał mnie dokąd iść.
Mój dom jest zbudowany z drewna.
Zrób wszystko co ci powie.
Czy masz ze sobą dużo pieniędzy?
Czy zamówiłeś tę książkę?
Jaki jest twój numer telefonu?
Mówisz, że moje życie jest zagrożone?
Kto jest twoim nauczycielem angielskiego?
Chciałbym kupić Picassa.
Ten list jest do mnie.
Języki takie jak francuski, włoski i hiszpański pochodzą od łaciny.
To jest książka o gwiazdach.
"Czy mogę użyć ołówka?" "Tak, możesz".
Uważam, że rozwiązanie tego problemu jest łatwe.
Ktoś ukradł wszystkie moje pieniądze.
Musisz nauczyć się trzymać język za zębami.
To jest dokładnie to co chciałem kupić.
Wczoraj miała piękny sen.
Wyniki były oczywiste na pierwszy rzut oka.
Helen wygrała nagrodę.
Ta opona puszcza powietrze.
Muszę napisać list.
Dali mu szansę uciec.
Wielbłąd jest na pustyni tym, czym statek na morzu.
Lubię sporty takie jak piłka nożna i rugby.
Nie spóźnij się znowu do szkoły.
Zrobiłbym to, gdybym mógł.
Gdyby nie był marnował czasu, byłby już gotów.
Nie złapał żartu.
To curry nie było nadzwyczajne.
Mamo, gdzie moja chusteczka?
Rozwiodła się z mężem.
Co pan pije?
Co życzy pan sobie do picia?
Ona chyba nie uzna mojego wyjaśnienia.
Otwarłem pudełko, ale było puste.
Papier został wynaleziony przez Chińczyków.
On umie prowadzić samochód.
Wiem, co czujesz.
Zapomniałem twój numer telefonu.
Zgodzisz się ze mną?
Nauczyciel ma trzy razy tyle książek co ja.
On już od trzech lat nie żyje.
To już trzy lata, odkąd zmarł.
Proszę pukać przed wejściem.
Ona jest pracowita jak przszczółka.
Ten styl uczesania pierwszy raz pojawił się na początku XIX wieku.
Napiłbym się soku owocowego.
Zrobiłem lalkę dla Anny.
Ona ma dużo książek historycznych.
Widać stąd tę wieżę.
My wszyscy rozmawiamy po angielsku.
On gra bardzo dobrze.
Chcę kilka z tych książek.
To bardzo popularny przedmiot.
Jestem bardzo zmęczony ponieważ całą drogę szedłem.
Interesuję się komputerami.
Żałuję, że to mówię.
To była łamiąca serce opowieść.
W drodze do domu spotkałem Naomi i pogadaliśmy sobie.
Dobrze się przyjrzyj, pokażę ci, jak to jest zrobione.
Kościół jest po drugiej stronie ulicy.
Nie zaglądaj do mojego pokoju.
Pan Smith jest teraz prezesem tej firmy.
On uczy się prowadzić samochód.
Gdybym miał pieniądze, kupiłbym ten komputer.
Kiedy kupiłeś zegarek?
Czym się zajmujesz w życiu?
Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.
Przyjechali trasą nr 17.
Ten mężczyzna ukradł mi torebkę.
Wyda pan jakieś oświadczenie?
Spotkałem go raz kiedy byłem studentem.
Skąd znasz tą osobę?
Mężczyzna wstał i zaczął śpiewać.
Oni po prostu czekają aż sztorm się skończy.
Ludzie doceniają klarowność.
Ci ludzie są w zespole.
Oni powinni mieć szlachetne umysły.
Kupiłem sobie bardzo szybką maszynę do popcornu jako świąteczny prezent.
Co było pierwsze? Jajko czy kura?
Jego imię jest mi znane.
Ocean był spokojny.
Mówię dobrze po japońsku.
Wojna jest przestępstwem przeciw ludzkości.
Myślę, że on czegoś nam nie mówi.
Co to był za hałas?
Dziękuję panu bardzo za pana pomoc.
Dziękuję ci bardzo za twoją pomoc.
Nigdy nie byłeś w Europie, nieprawdaż?
Piłka nożna to mój ulubiony sport.
Co najmniej 400 pasażerów zginęło w katastrofie.
Ellie jest bardzo kobieca.
Czy jesteś zajęty?
Gra została odwołana w ostatniej minucie.
Ona umie grać na skrzypcach, nie wspominając o pianinie.
Ona pięknie gra na pianinie.
Czy ona ma pianino?
O ile mi wiadomo, to ostatnie wydanie.
Ona się uczy grać na pianinie.
On po prostu taki już jest.
Dotarliśmy na wyspę dwa dni później.
Pójdę z tobą.
To nie zadziała.
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.
Byli kompanami w podróży.
Byłbym wdzięczny, gdybyś mógł rzucić okiem, kiedy będziesz mieć tylko chwilkę czasu.
Te są równie dobre jak tamte.
Przeciął mięso nożem.
Sądzisz, że on jest tym facetem, który zbił szybę?
Zapomniał, że kupił jej prezent.
Zapomniał, jak kupował jej prezent.
Nie zapomnij biletu.
Musimy spodziewać się najgorszego.
Oni nie wiedzą nawet dlaczego.
Chcę, żebyś powiedział mi prawdę.
Chcę, żebyś powiedziała mi prawdę.
Ma niewiele pieniędzy.
On ma niewiele pieniędzy.
On ma mało pieniędzy.
Zaśpiewajmy tą piosenkę po angielsku.
Chciałbym wynająć najtańszy samochód na tydzień.
Tom hoduje wąsa.
Tom odłożył swój ślub z powodu wypadku drogowego.
Tom powrócił do swojego rodzinnego miasta.
Chowamy trzy koty: czarnego i dwa białe.
Najlepiej robić jedną rzecz na raz.
Mam prawidłową temperaturę.
Tom kochał Mary, która nie kochała go wcale.
Chcę coś słodkiego.
Zapomniałem twojego numeru.
W maju drzewa mają świeże liście.
Energia słońca jest nowym źródłem energii.
Odkrywamy nowe źródła, takie jak solarna i atomowa energia.
Jesteśmy w erze energii atomowej.
Jane wygląda na bardzo wesołą.
Tata daje mamie całą swoją pensje.
Ta historia jest za bardzo niewiarygodna żeby była prawdziwa.
Naukowcy pracują nad atomową energią.
Dom jest ogrzewany za pomocą energii słonecznej.
Jest południe. Mężczyźni jedzą lunch.
Dał kotu mleko.
On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.
Poproszę dwa piwa.
Nie dotykaj tego.
Nikt nie może żyć dwustu lat.
Wszystkie kraje mają swoje flagi narodowe.
Jestem teraz zmęczony.
Henry ma nie więcej niż sześć dolarów.
Angielski nie jest dla nas łatwy.
Jestem zawsze głodny.
Szukam prezentu dla mojego ojca.
On uwielbia baseball.
Kiedy została zbudowana ta świątynia?
Podobał mi się ten film.
Ten wulkan jest znowu aktywny.
Jego słowo jest prawem.
To jabłko jest słodkie.
Poślubiła bogatego mężczyznę.
Nasz syn zginął podczas wojny.
Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.
Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.
Ten kraj obfituje w bogactwa naturalne.
Mocno padało ostatniej nocy.
Muzyka jest uniwersalnym językiem.
Całą noc padał śnieg.
Ten pies biega bardzo szybko.
To mój kot.
Zawsze będziemy przyjaciółmi.
Robi się coraz cieplej.
Czy mógłbym dostać więcej mleka?
Dlaczego jesteś taki smutny?
Potrafię pisać programy w Visual Basic'u.
Pamiętam o zamknięciu drzwi.
Ten most ma w przybliżeniu jedną milę.
Koń jest użytecznym zwierzęciem.
Ten owoc jest podobny w kształcie do pomarańczy, a w smaku do ananasa.
Nazwał swojego psa Popeye.
Jeśli nie chcesz zostać sam, mogę ci towarzyszyć.
Masz dwie książki.
Często go spotykam.
Zgubiłem mój aparat fotograficzny.
Czy mogę użyć Twojego telefonu?
Jestem bardzo czuły na gorąco.
Jedną z moich ulubionych piosenek jest Hungry Spider.
Ma jednego psa i sześć kotów.
Dziewczyny się nie bały, a chłopcy tak.
Przyjaciele nazywają mnie Ken.
Nie ma więcej soli.
Ty napisałeś tę książkę?
On łatwo się denerwuje.
Spójrz na notatkę na stronie 10.
Przepraszam, nie rozumiem dobrze angielskiego.
Chcę wysłuchać Twojego zdania.
Central Park jest niedaleko mojej pracy.
To jest nowe.
Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.
Nikt ze mną nie mówi.
Jakie są objawy?
Ktoś to wie.
Ten stół jest drewniany.
Tom jest moim przyjacielem.
Zagrajmy w siatkówkę.
Jego powieści są lubiane przez młodych ludzi.
Nie możesz tutaj parkować.
Mój ojciec przestał palić.
Mając czas, studiowałbym francuski.
Mówisz w moim języku.
Z tego, co wiem, on jest przestępcą.
Ona umiała czytać, gdy miała cztery lata.
Nie wiem czy on się do nas przyłączy.
To przekracza granice rozumu.
Kurz pokrywa biurko.
To jak szukać igłę w stogu siana.
Wyczuł niebezpieczeństwo i uciekł.
"Proszę usiąść", powiedział.
Jak się masz? Miałeś dobrą podróż?
Rodzice kochają swoje dzieci.
On nazywał mnie Ichiro.
Moim hobby jest granie na pianinie.
Gdzie jedziesz na wakacje?
Wynosimy się stąd. Gliny nadchodzą.
Nie wątpię, że on jest utalentowany.
Wątpię czy ona cię kocha.
Nie, nie boję się duchów.
Nie mam ochoty iść do kina.
Jej zegarek spóźnia się dziesięć minut.
Dzisiaj czuję się lepiej.
Kto namalował ten obraz?
Jej zegarek pokazywał trzecią nad ranem.
Innymi słowy, ona jest głupia.
Na półce na książki są tylko książki.
W tej klasie jest 40 uczniów.
Zazwyczaj idę do domu o czwartej.
Gdzie Pani widziała tę kobietę?
Gdzie Pan widział tę kobietę?
Codziennie mówię po angielsku.
Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.
Jaki jest Twój numer telefonu?
On chciałby zostać lekarzem.
Nic nie jest tak cenne jak miłość.
Życie jest długą, długą drogą.
Interesują Pana kwiaty?
Interesują Panią kwiaty?
Magnetofon pomaga w nauce.
Każdy taki sprzeciw, należy poddać pod rozstrzygnięcie przewodniczącemu zgromadzenia, którego decyzja jest ostateczna.
Dlaczego dzisiaj nie ma taksówek przy stacji?
Zapytała mnie czy znam jego adres.
Studiuję za granicą.
Masz dwa kwiaty.
Mieszkam w Mediolanie.
Na co się patrzysz?
Dzisiaj jest więcej chmur niż wczoraj.
Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.
Jesteś moim najlepszym przyjacielem.
Jaka była wczoraj pogoda?
Mój chłopak jest dziennikarzem.
Nikt mi nie pomógł.
Porozmawiajmy o Paoli.
Przepraszam, zapomniałem zrobić pracy domowej.
Czy trudno ci zrozumieć co kobiety lub małe dzieci do ciebie mówią?
Jesteśmy bratem i siostrą.
Kiedy zacząłeś naukę angielskiego?
Nie mogę spać z powodu hałasu.
Gdzie jest książka telefoniczna?
To mój ulubiony projekt.
Wczoraj siedziałem do późna w nocy czytając książkę.
Nie mogę się zgodzić na jego propozycję.
Miałem zamiar tam iść.
Pukam do serca wrót.
W tej chatce jest pełno jaszczurek i robaków.
Zostałem wciągnięty w tę kłótnię.
Mój zegarek nie jest tak drogi jak twój.
Twardo stawiali żądania.
Nigdy nie byłem na Hokkaido.
Pogoda była wyśmienita.
Ona zawsze mu przeszkadza.
Wyczytałem to pomiędzy wierszami.
Zrozumiałem to bez słów.
Wróć szybko do domu.
Jego urok tkwi w charakterze, nie w wyglądzie.
Zobaczysz od razu.
Nie przeoczysz tego.
Jej zachowanie na przyjęciu było absolutnie żenujące.
Kto cię obcinał?
U kogo się strzygłeś?
Dziecko wyleczyło się z przeziębienia.
Jego podanie zostało odrzucone.
On jest znakomitym uczonym, a ponadto świetnym nauczycielem.
Wybierzesz krawat dla mnie?
To wyśmienite wino.
To pierwszorzędne wino.
Wiem, że jest ładna.
Sprzedawca zapakował mi prezent.
Kwestia wizyt w chramie Yasukuni została pozostawiona do uznania każdego z ministrów.
Jeśli rodzice się dowiedzą, będzie problem.
Mój grunt przylega do rzeki.
Odrzuciła to zaproszenie.
Bolała mnie głowa, więc wziąłem dwie tabletki aspiryny.
"Zagrałbym w karty." "Ja też."
Dobry, stary Kartezjusz myślał tak dużo, że... był.
To jest bezpłatne.
To jest gratis.
Znam jego imię.
Kiedy dorośnie, może zostać znakomitą pianistką.
Religia to opium dla ludu.
Edukacja religijna jest zabroniona w szkołach publicznych.
Jestem wierzący i wierzę w życie po śmierci.
Społeczeństwo bez religii jest jak statek bez kompasu.
Jest magistrem prawa.
Musisz z nim o tym porozmawiać.
Kiedy mam złożyć sprawozdanie?
Kąpiel tutaj jest niebezpieczna.
Niebezpiecznie tu pływać.
Policja przeszukała dom i zarekwirowała dwa kilogramy heroiny.
Muszę tę książkę zwrócić do soboty.
To banalny błąd.
Mam nadzieję, że do przyszłego tygodnia wyzdrowieję.
Ciekawe, co będziemy robić w przyszłym tygodniu o tej porze.
Cześć. Mówi Ogawa!
Raczej unikaj dyskusji o religii i polityce.
Chciałbym zwykły pokój ze śniadaniem.
Mój ojciec zawsze bardzo głośno mówi.
Ta praca wymaga specjalnej zręczności.
Możesz zaprosić, kogo chcesz.
Stracił cierpliwość i uderzył chłopca.
Muszę oddać dzisiaj tę książkę do biblioteki.
Złości mnie, że nie mogę wykryć mojego błędu w rachunku.
On jest geniuszem.
Nigdy w życiu nie słyszałem ani nie widziałem czegoś takiego.
Dokądkolwiek miałbym pójść, nigdy nie zapomnę twojej uprzejmości.
(Ona) zrobiła głęboki wdech.
Niemiecki i angielski są dwoma spokrewnionymi językami.
Czy muzeum otwiera się dzisiaj?
On wiele czytał.
Pragnąłem, aby częściej pisał.
Ten dom spalił się całkowicie w pożarze.
Trochę wody, proszę.
Studiuję chiński i hiszpański.
Został wybrany na burmistrza.
To pierwszy raz, gdy czytam Biblię.
Proszę się nie obrażać.
Proszę trzymać otwarte okna.
On jest jednym z najznakomitszych uczonych na świecie.
Spaceruję po parku.
Moje drzewo miało kilka kwiatów, ale żadnego owocu.
Czy pamiętasz mnie?
On był bardzo zmęczony.
Czyje to są książki?
Jesteś bardzo piękna.
"Czy mogę skorzystać z twojego słownika?" "Tak, proszę."
Czytaj, co chcesz.
Powiadomimy was o wyniku za tydzień.
Grudzień to ostatni miesiąc roku.
Zacząłem się uczyć esperanta.
Betty doskonale mówi po esperancku.
W esperanto akcentowana jest zawsze przedostatnia sylaba.
Główne wyspy Japonii to Hokkaido, Sikoku, Honsiu, Kunsiu.
Stolicą Japonii jest Tokio.
Dzielny strażak uratował chłopca z płonącego domu.
Jesteście Niemcami, tak?
Czy mogę Ci pomóc?
Otrzymasz potwierdzający e-mail kiedy twoje konto zostanie aktywowane przez administratora.
Nie otwieraj tych drzwi, proszę.
Dobrze, dziękuję. A ty?
On jest dentystą z zawodu.
Chcę zostać magikiem.
Ja myślę, że moglibyśmy być dobrymi przyjaciółmi.
Ja słyszałem to w radiu.
Ona została pielęgniarką.
On nie śpiewa dobrze.
A gdybym był gejem, czy byłoby to przestępstwo?
Nie, to nie ja. To ty!
Ona jest rozwiedziona.
Ja widziałem jego.
Dlaczego czekać na Święta?
On zamówił piwo.
Moi rodzice są rozwiedzieni.
Daj mi więcej mleka!
Poczułem ulgę kiedy mój samolot bezpiecznie wylądował.
Czy jest otwarte w niedzielę ?
Być albo nie być, oto jest pytanie.
Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.
Moja żona próbuje spać.
No cóż, że ze Szwecji?
Czuję się głodny.
Było tak gorąco, że poszliśmy pływać.
Kiedy wróciłem do domu, byłem bardzo głodny.
Nie dotykaj trawy.
On nie jada surowych ryb.
On ryb na surowo nie je.
Co?! Zjadłeś mojego czekoladowego misia?!
Widać kwiaty stojące na stole.
Wygra Bill, prawda?
Pieniądz rządzi światem.
Rzuciłem na niego okiem.
Kiedyś chciałem być astrofizykiem.
Większość ludzi sądzi, że jestem szalony.
Większość ludzi sądzi, że zwariowałem.
Nie ja, tylko ty!
To jest MOJA kwestia!
Stary nauczyciel zaczął mówić o starych dobrych czasach.
W 1860 Lincoln został wybrany prezydentem Stanów Zjednoczonych.
Ona dała swojemu ojcu krawat.
Tom lubi ser.
Prowadź nas drogą prostą.
Kiedy zamierzasz wyjechać?
Klient nie przyszedł.
Byłem wczoraj w Tokio.
Zazwyczaj robie zakupy w tym supermarkecie.
John stracił nadzieje na syna.
On ma video.
Liczba odwiedzających Singapur wzrosła rok do roku.
To dziwne że nikt nas nie zna.
Czy jest jakaś kawa w kuchni?
"Dziękuję bardzo za wszystko." "Zapraszam."
On jest studentem.
Starość to wyspa otoczona przez śmierć.
On będzie dobrym mężem.
Ile kosztuje sok pomarańczowy?
Co lubisz najbardziej - jabłka czy banany?
To jest dobry pomysł.
Osusz swoje oczy.
Poszedł do łóżka jak zwykle o dziesiątej.
Dlaczego w Stanach mówią na jesień "fall" zamiast "autumn"?
Do uchwały specjalnej wnoszonej pod obrady walnego zgromadzenia można wnosić poprawki w drodze uchwały zwykłej.
Na posiedzeniu zarządu, na którym brak jest quorum, można poddać pod głosowanie wyłącznie uchwałę odnośnie zwołania kolejnego posiedzenia.
Wygląda na to, że na portalu Tatoeba jest już ponad dwa tysiąc zdań w języku ujgurskim.
Idź i zawołaj gości!
Kochanie, skończyłem gotować jedzenie.
Sądzę, że zrobiłeś błąd.
Sądzę, że popełniłeś błąd.
Świat jest pełen głupców.
Jak będziesz się obżerał, utyjesz.
Według małostkowych moderatorów, wszystko, co nie jest zdaniem, stanowi dla Tatoeba śmiertelne zagrożenie.
Zająłem piąte miejsce w wyścigu.
Jak się miewa małżonka?
Jak się czuje pańska żona?
Może byś włożył letnie ubranie?
Bardzo chciałbym to wiedzieć.
Jazda autobusem potrwa.
Chyba w tym roku bikini są w modzie.
Czy obiady są wliczone w cenę wycieczki?
Ta reguła w naszym przypadku nie ma zastosowania.
Proszę się nie krępować i zadawać mi pytania.
Przedstaw mnie jej jakoś, proszę.
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.
Przyczyną porażki była jego niefrasobliwość.
Helen ma siedemnaście lat.
Dlaczego ona się zdenerwowała?
Było to szalenie trudne.
Prezydent właśnie wsiada do samochodu.
Ta tkanina jest miła w dotyku.
Odwiedzę go z ciastem i kwiatami.
Nikt tego nie rozumie.
On znowu wyjechał w podróż.
Połowa pracowników wzięła dzień wolny.
Był władcą imperium Inków.
Jezioro leżało tuż obok jego domu.
To, co masz robić, rób tak, jak ci każą.
Denerwuje go ta muzyka.
John rozbił okno.
Zgodnie z Twoją prośbą, załączam moje zdjęcie.
Czy uważasz, że ludzkość skolonizuje kiedyś Księżyc?
Bardzo dużo padało w tym roku.
Używamy słownika, aby odnaleźć znaczenie słów.
Jest prawie dwunasta.
John urodził się w Stanach Zjednoczonych.
Brakuje dwóch stron w tej książce.
On jest słaby w chemii.
Ten rower należy do mnie.
Ten rower jest mój.
Dzisiaj jest niedziela.
Tak. To prawda.
Pan Kato jest nauczycielem.
Każdego dnia, mój brat wypożycza nową książkę z biblioteki.
Kochaj mnie, kochaj mojego psa.
Ojciec zazwyczaj wraca do domu o ósmej.
Musisz złapać zwierzę żywe.
Deszcz zmienił się w śnieg.
Jestem pewien, że on przyjdzie.
Lubię ją bardzo.
Smakuje bardzo dobrze, nie?
Podziękowałem mu za miły prezent.
Proszę mi przypomnieć, abym wysłał listy.
Ta praca musi być wykonana do jutra.
Taro, obiad jest gotowy!
Muszę się uczyć.
W mieście obowiązuje ograniczenie prędkości do 50 km/h.
Tęcza ma siedem kolorów.
Chcę kupić zegarek, taki jak ma Jack.
Ta piosenka przypomina mi moje szczęśliwe dni.
Kiedy słyszę te piosenkę, myślę o Tobie i tęsknię za Tobą.
Jestem bardzo ciekawy.
Czy jest tu miejsce gdzie mógłbym zapalić?
Jak się ma Twoja matka?
To jest pióro, które wczoraj zgubiłem.
Najgorsze jeszcze przed nami.
Jak ci poszła rozmowa?
Od wczoraj będzie padał śnieg przez tydzień.
On jest inteligentny.
Myślę, że jest miła.
Czy mógłbym dostać filiżankę herbaty?
Tak, to boli.
Kto jest Twoim nauczycielem?
Jestem spóźniony z powodu deszczu.
Mieszkam w mieszkaniu.
Będziesz na imprezie?
Oni nienawidzili Toma.
Twoja matka musiała być piękna kiedy była młoda.
Pracuję codziennie z wyjątkiem niedziel.
Lubię jabłka bardziej, niż pomarańcze.
Zrób to jak najszybciej.
Zamierzam iść do lekarza tego południa.
My wkrótce rozpoczniemy pracę.
Mój ojciec przyjdzie do domu pod koniec tego tygodnia.
Ja chcę coś do czytania w pociągu.
Jak tylko dotarłem do pociągu dziś rano, spotkałem swojego starego znajomego.
Muszę złapać pierwszy pociąg.
Zostałem w domu ponieważ byłem chory.
Rozumiem co mówisz.
On był tak biedny że nie mógł kupić chleba.
Witamy w San Francisco.
Życie jest ciężkie, a śmierć jest tania.
Pamiętaj o śmierci.
Wszyscy jesteście tchórzami.
Poza tym uważam, że Kartagina powinna zostać zniszczona.
A więc nie ma żadnego problemu?
Wiedziałem, że przyjdziesz.
Tom mówi po hiszpańsku i Betty również mówi po hiszpańsku.
Miło Cię znowu zobaczyć.
Zatrzymał się, aby zapalić papierosa.
Pozdrowiłem mojego nauczyciela na ulicy.
Usiądźmy tam, Annie.
Nikt nie uwierzył w jego historię.
Klimat naszego kraju jest umiarkowany.
Przybył wcześniej niż zwykle.
Zamówiłem nowe meble.
Zagrajmy w piłkę nożną!
On jest dobry w piłkę nożną.
Wszyscy moi przyjaciele lubią piłkę nożną.
Jedni lubią baseball, inni lubią piłkę nożną.
Piłka nożna jest bardziej popularna niż baseball.
Ktoś jest przy drzwiach.
Ten dom jest mojego wujka.
Mówię po angielsku.
Przychodzi tu dwa razy w tygodniu.
Nie grasz w golfa, prawda?
Nazywam się Andrea.
Nie spałem dobrze ostatniej nocy.
Napisałem do mojego nauczyciela angielskiego.
Dzisiaj jest pochmurno.
Jak długo zostajesz w Tokio?
Zgubiłem mój but w pożarze.
Pozwolisz mi spróbować jeszcze raz?
W którym roku się urodziłeś?
Zacząłem uczyć się chińskiego w zeszłym tygodniu.
Nie ma problemu.
Czy mogę wejść?
Nie zgadzam się z Tobą.
Ten chłopiec ma jabłko w kieszeni.
Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.
Nie rozumiem tego słowa.
Wolałbym być raczej ptakiem niż rybą.
Te kwiaty kwitną wiosną.
Co za nuda.
Przybyłem do wioski przed zmrokiem.
Czy masz jakieś zagraniczne piwo?
Czy widziałeś kiedyś pandę?
On jest malarzem.
To zdjęcie zostało zrobione w Nara.
Oni przyjechali do Chicago samochodem.
Bob wrócił do domu bardzo późno.
Niebo było pełne gwiazd.
Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.
W końcu odnalazł swego zaginionego brata.
Nie powiedziała do mnie ani słowa.
Bez wody nic nie przeżyje.
Chciałbym zostać politykiem.
Podszedłem do drzwi wejściowych.
To normalne, że się wkurzyła.
Kiedy idziemy spać, mówimy "dobranoc".
Jego koń przeskoczył przez płot.
Ustaliliśmy datę spotkania klasowego.
Przedstawienie się skończyło, rozbłysły światła.
Nie mogę już z nim wytrzymać.
Uzyskała znakomity wynik na egzaminie na koniec semestru.
Podniosła głowę i spojrzała na niego.
Dziś jest ciepło, możemy popływać w morzu.
Po wyjściu z kąpieli napiłem się zimnego napoju.
Ona ma świetną pracę nóg.
Jakie plany na weekend?
On jest poważnym człowiekiem, zapewniam.
Może mi pan powiedzieć, gdzie można kupić bilety.
Nie sądzę, by dało się skończyć całą tę robotę w jeden dzień.
Te koszule są takie same. Są tego samego rozmiaru.
Rząd wysłał misję za granicę.
Twoje zamówienie zostało wysłane.
"Wydaje mi się, że kod dla Libanu to 961" - powiedział właściciel sklepu.
Kiedy poznałem mojego byłego nauczyciela, pytał mnie o moich rodziców.
Polowali na lisy.
Moje stanowisko nie satysfakcjonuje mnie do końca.
Popatrzył na mnie i zaszczekał.
Mieszkałem w Sasayama przez trzy lata.
Postaram się wyjaśnić najlepiej jak umiem.
Muszę się ogolić.
Dziewczynka pokazała mu język.
Tylko wzruszył ramionami.
Nie dotrzymał obietnicy, że wkrótce do mnie zadzwoni.
Nie jestem przekonany do planów firmowej wycieczki.
Od dwunastu lat mieszkam w Kamakurze.
Proszę się rozgościć.
Dziś znowu serwował nam swoje teorie.
Dziękuję, że przyszedłeś.
Zastanawiała się, gdzie mogła podziać portfel.
Ona też ma swoje wady.
Całkowicie się z panem zgadzam.
Mary doskonale tańczy.
Włóż buty. Idziemy na obiad.
Mamy dosyć traktowania nas jak dzieci.
O wilku mowa.
Nie mogę tam iść, zresztą wcale nie chcę.
Bawół przypomina krowę.
Wczoraj wyszedłem z domu bez śniadania.
Rodzice dali dziecku na imię Akira.
Najciekawszym z moich przyjaciół jest Jessie.
Nie znam się zupełnie na tej dziedzinie.
Ponieważ nie możemy oczekiwać pomocy od innych, weźmy się do roboty.
Trzymaj mocno, nie puszczaj ręki.
Policjant zwrócił uwagę na kieszonkowców.
Mówiąc między nami, to moja dziewczyna.
Czy ona umie grać na fortepianie?
Czy ona gra na fortepianie?
Znalazłem coś ciekawego w mieście.
Przebiegł nie zauważając jej.
Ściśle mówiąc, pomidor jest owocem.
Co to za rodzaj kamienia?
Stal to stop żelaza z węglem.
Ona ma setki książek.
Poproszę o wyraźną odpowiedź.
Dał mi trochę soli.
Jej znajomość angielskiego uległa radykalnej poprawie.
Ona jest w stanie ogarnąć sytuację.
Siostra poprosiła, czy mógłbym ją nauczyć jeździć na nartach.
Zrób co w twojej mocy.
Dołóż wszelkich starań.
Mówi po angielsku z niemieckim akcentem.
Wystawiona jest słynna porcelana.
Wiem, gdzie mieszkasz.
Przejadanie się nie jest zdrowe.
Najlepszym wyjściem jest operacja.
Jak tylko wszedłem do pokoju, przestali rozmawiać.
To wbrew prawu.
Na tym zdjęciu w tle widać zamek.
Zagrajmy w tenisa. Zamówiłem kort na 10:30.
Co byś powiedział na mecz tenisa?
Przepraszam, że musiałeś czekać.
Dzwoni do niej co wieczór.
Potrzebuję twojej rady.
Dzisiaj jest zimno.
Chcesz gorącą czy zimną herbatę?
Nikt nie chce słuchać moich opinii.
Żałuję, że ci powiedziałem.
Potrzebujemy działań, nie słów.
Koszty życia w Tokio są bardzo wysokie.
Prawie nic nie widzieli.
Ta książka dobrze się sprzedaje.
Tom dobrze zrobił biorąc pod uwagę swój wiek.
On nigdy nie zatrzymuje się by pomyśleć.
Czy ktoś mógłby odebrać telefon?
Czy słyszałeś najnowsze wiadomości o wojnie?
Talerz wyślizgnął się jej z ręki i rozbił o podłogę.
To jest książka Tony-ego.
Księżyc już wzeszedł.
Byłem w Rzymie.
Mogę zadać osobiste pytanie?
Już nie będą mówili: Ojcowie jedli cierpkie grona, a zęby synów ścierpły.
Nie będą już więcej mówić: Ojcowie jedli cierpkie jagody, a synom zdrętwiały zęby.
Pakistan jest krajem muzułmańskim.
Cząsteczka wody ma dwa atomy wodoru i jeden atom tlenu.
Mali jest jednym z najbiedniejszych krajów Afryki Subsaharyjskiej.
Przyjechał do Japonii siedem lat temu.
Jestem bardzo wdzięczny za twoja pomoc.
Nie maja więcej wina.
Obie siostry są bardzo piękne.
Byłem w zoo z moją siostrą.
Będę tu czekał na moją siostrę.
Moja siostra była piękną kobietą.
To aparat fotograficzny mojej siostry.
Mari i Maki są siostrami.
Moja siostra jest sławna.
Moja siostra bardzo dobrze śpiewa.
Moja siostra jest bardzo inteligentna.
Obie siostry są blondynkami.
Ona jest pianistką, a jej siostra śpiewaczką.
Twoja siostra jak zawsze piękna.
Moja siostra ma fortepian.
Moja siostra uwielbia muzykę.
Moja siostra myje włosy każdego ranka.
Moja siostra często płacze.
Dzisiaj są urodziny mojej siostry.
Lubię psy, ale moja siostra lubi koty.
Nie dotrzymujemy kroku najnowszym odkryciom.
Była w rozpaczy, kiedy umarł jej mąż.
Powiedziała mi, że jej matka jest lekarzem.
Zabrała swoją książkę.
Obstawała przy swojej niewinności.
Pokładała dumę w swojej córce.
On jest w każdym calu tak sprytny jak jego przyjaciel.
Powinieneś pozostawać w kontakcie z panem Smith.
Nie mogę skończyć pracy w tak krótkim czasie.
Za co ich karasz?
Myślę, że jesteś bardzo miłą osobą.
Posadziła dziecko na krzesło.
Poszukiwał kluczy w szufladzie.
Zaczynam sobie przypominać.
Rzadko widzimy taki widok!
Zrobił ze swego syna doktora.
Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak więc teraz mam szwagra.
Założę się, że się spóźni, on tak zawsze.
Możesz iść gdziekolwiek chcesz.
Moje prawo jazdy straci ważność w następnym tygodniu.
Wczoraj wieczorem oglądał mecz koszykówki w telewizji.
Wszyscy wiedzą, że wskaźnik przestępczości w mieście jest bardzo wysoki.
Rozpoczął swoją historię otoczony swoimi dziećmi.
Nagle deszcz zaczął padać.
Matka jest zajęta gotowaniem obiadu.
Jej odręczne pismo jest niemożliwe do przeczytania.
Rząd wyznaczył komisję do zabadania wypadku.
Zrobiłem tą pracę na polecenie mojego szefa.
Wiele drzew się przewróciło.
Ponieważ nie wiedziałem co zrobić, poprosiłem go o radę.
Kto jest szefem tej firmy?
Moja matka jest przeciwna paleniu.
Pokój ma wielkie znaczenie.
Mówi po angielsku lepiej niż ja.
Mam prawie 180 centymetrów wzrostu.
Te nylonowe skarpetki dobrze się pierze.
Zobaczyliśmy górę w pewnej odległości.
Hej, co to za wielka tajemnica? No, dalej, powiedz mi o co w tym chodzi.
Braki wody są spowodowane pogodą.
Być może ona nie przyjdzie dziś wieczorem na przyjęcie.
Powinienem wczoraj wieczorem pójść wcześniej spać.
W Hiszpanii pada głównie na równinach.
To miejsce jest najlepsze wiosną.
Czy śniadanie gotowe?
Mieliśmy krótkie wakacje w lutym.
Nazywamy naszego psa Johnnie.
Ona wyczekuje swojego przyjęcia urodzinowego.
Byłem zadowolony z wiadomości.
Tulipany wkrótce zakwitną.
Wyjaśnimy to najjaśniej jak tylko się da.
W Ashland jest także woda.
On jest bardzo skromnym człowiekiem.
Ta praca powoduje, że jeżdżę po całym świecie.
Są szanse na to, że mu się uda.
Zastanawiam się czy ta plotka jest prawdziwa.
Nie możesz cofnąć tego, co powiedziałeś.
Według paragrafów w tej umowie, powinieneś zapłacić 31go maja.
Jej spódnica sięga aż do podłogi.
Poproszę Coca Colę.
"Ach!" - wzdechnęła.
Czemu Borka to taki głupek?
Ten kolor jest zwany "niebieski w poświacie księżyca o północy".
Nawet świnie potrafią wspiąć się na drzewo, gdy je pochwalić.
Hiszpania opływa pomarańczami.
Miała ubrany ciemno niebieski szalik.
Moi rodzice są przeciwni ślubowi mojej siostry z cudzoziemcem.
Czerwono-biała flaga łopotała na wietrze.
To jest podobne do piłki.
Czy mogę pożyczyć twoje nożyczki?
Jej mąż mieszka teraz w Tokio.
On wspiera dążenie do pokoju na świecie.
Brat mojego ojca to mój wujek.
Przekaż, proszę, moje ukłony swojemu ojcu.
Nie ma słodyczy bez potu.
Nie ma nagrody bez trudu.
Pot kapie mu z twarzy.
To bardzo ważne aby latem kiedy się pocimy pić dużo wody.
Pocimy się w tym upale.
Te piżamy dobrze wchłaniają pot.
Nie mogę zaoferować nic ponad krew, znój, łzy oraz pot.
Co lubisz bardziej, muzykę rockową czy klasyczną?
Nazwali swojego psa Lucky.
Kiedy nas chwalą, nabieramy pewności siebie.
Cathy przyjdzie dziś wieczorem zobaczyć nasze dziecko.
Nauczyciel ma bardzo duży wpływ na swoich uczniów.
Nie mam miecza.
Tak naprawdę to on nie jest twoim ojcem. Ha ha.
Planuję pozostać tam na tydzień.
Gdzie Ming poszła zrobić swoje zadanie domowe?
Pasażerowie powinni natychmiast wsiadać do pociągu.
Nie obchodzi mnie co powiesz, to się nigdy nie stanie.
W parku jest nie mniej niż dwieście drzew.
Moje dziecko jest tak ciekawe, że chce wiedzieć wszystko.
W banknotach dziesięcio-dolarowych proszę.
Już nie jest taki pilny jak był wcześniej.
Z mojego powodu wpadł w wiele kłopotów.
Rzygać mi się chce jak słyszę jej narzekania.
Przygotował się do wycieczki.
A, to co zwykle.
Pieniędzy ledwo mu starczyło by kupić chleb i mleko.
On nadaje się na to stanowisko.
Mężczyzna, którego spotkałeś na stacji to mój ojciec.
Uważa się, że na Marsie nie ma życia.
Ludzie nie mogą żyć na Marsie.
Nauczysz mnie grać w szachy?
John lubi szachy.
Ken pobił mnie w szachy.
Co byś powiedział na partię szachów dziś wieczorem?
Powiedział mi jak się gra w szachy.
Często graliśmy w szachy po szkole.
Zainteresowałem się ostatnio szachami.
Często gramy w szachy.
Jak szybko możesz skończyć te obrazy?
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.
Nie wolno wyrzucać śmieci w tym miejscu.
Gdyby nie pas bezpieczeństwa byłbym martwy.
Nie zapomnij wyłączyć gazu zanim wyjdziesz.
Pokaż mi, proszę, swoją torbę.
Zachorowała na grypę.
Podziwiam twój talent.
Pochodzę z Hiroszimy, ale teraz mieszkam w Tokio.
Czy słyszałeś jak mój syn gra na skrzypcach?
Proszę cię, zastąp mnie na godzinę w recepcji.
Handel pomaga narodom rozwinąć się.
To działa mi na nerwy.
Właśnie chciała pójść do łóżka, gdy ktoś zapukał do drzwi.
Niebo robiło się coraz ciemniejsze.
Nie miał ubranego kapelusza.
Chciałbym zobaczyć ten samochód zanim go wynajmę.
Jestem odpowiedzialny za tą porażkę.
To owoc świeżo zerwany z drzewa.
Jak już wiesz.
On przybędzie na to miejsce około siedemnastej.
Ludzie w Brazylii byli z niego dumni.
Obserwowałem jak burzyli stary budynek.
Szaleję za tobą.
Jak zarabiasz na codzienne potrzeby?
Brian poszedł do szkoły z Kate.
Bob zatrzymał się w domu swojego wuja.
Gdzie jest prezydent?
Co mi polecisz?
Oczywiście, niewinni ludzie zostali wypuszczeni.
Mój samochód ma mało koni mechanicznych.
Planuję tam pojechać.
Ta czerwona sukienka pasuje jej.
Gdzie się znajduje stacja Hakata?
Dzieci zgromadziły się dookoła.
Potrzebowałem trochę soli, ale w słoju nie było nic.
To ciepłe źródło dobrze ci zrobi.
Nigdy nie gniewam się bez powodu.
Chodziłem w tą i z powrotem po ulicy.
Mam czarno-białego psa.
Układanie kwiatów jest częścią japońskiej kultury.
Ona jest indywidualistką.
Nie zostaliśmy poinformowani o zmianie ich adresu.
Skrzynia jest szeroka na trzy stopy.
Ona każdego dnia ćwiczy grę na pianinie.
Poszedł do łóżka od razu jak znalazł się w domu.
Jutro jest Boże Narodzenie.
On twierdzi, że zwrócił książkę do biblioteki.
Przypomniał mi, abym nie zapomniał mojego paszportu.
Dałem mu nie tylko radę, ale także trochę pieniędzy.
Zejdź mi z drogi, chłopcze.
Włamywacz wycelował swój pistolet na oficera policji.
Jej nadzieje się rozmyły gdy usłyszała wyrok.
Kiedy wrócisz do domu?
Nie ma sensu rozwiązywanie tej łamigłówki.
Żaden inny chłopiec w klasie nie jest wyższy.
Chciałbym zamówić stolik na jutro na czwartą po południu.
Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.
Ptaki znoszą jajka.
W gazecie piszą, że on popełnił samobójstwo.
Według tej gazety, on popełnił samobójstwo.
Powiedziałem im ponownie, aby ściszyli radio.
"Która jest teraz godzina?" "Jest 3:30."
Myślę, że powinienem to dla ciebie zrobić.
To twój kapelusz.
Mogę otworzyć okno.
Nikt mnie nie powstrzyma od pójścia tam.
Ona poradziła mu użyć roweru.
Dobra, a jaka jest twoja opinia?
Zapach jedzenia sprawił, że zgłodniałem.
Wszyscy jesteście zaproszeni.
Pytam z czystej ciekawości.
Masz dzisiaj wolny wieczór?
To jest dom gdzie się urodziłem.
Nie mówi się z pełnymi ustami.
Otwórz buzię i zamknij oczy.
Darowanemu koniowi nie patrzy się w zęby.
Otwórz szeroko buzię.
Nie mówi się z pełną buzią.
Ponieważ tam jest.
Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.
Nauka dobrze ci zrobi.
Mówi również po francusku.
W tym wypadku żaden pasażer nie zginął.
Wróg wroga jest przyjacielem.
Zrzucili bombę atomową na Hiroszimę.
Aby uniknąć zamieszania, drużyny ubrały stroje w różnych kolorach.
Na początku byłem bardzo zdenerwowany, ale stopniowo się zrelaksowałem.
Zostanę tutaj przez parę dni.
Problem tkwi w tym, czy moi rodzice się zgodzą czy nie.
Zapytał policjantów ilu ludzi zostało zabitych w wypadkach drogowych poprzedniego dnia.
Doktor zalecił mi nie pić za dużo.
Pani Suzuki przemawiała tego popołudnia.
Przysłała mi prezent w zamian za moją radę.
Kiedy świat powstał?
Czy masz chłopaka?
To całkowicie zależy od niego, czy to zrobi, czy nie.
Postanowiliśmy przyjąć twój pomysł.
Pieniądze załatwiają wiele spraw.
Ta plaża to raj dla surferów.
To głupie z twojej strony zaniedbywać swoje studia.
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.
Jeżeli taki sposób ci podano, to prawdopodobnie on właściwy.
Zawsze czytam, aż zasnę.
Wakacje skończyły się za szybko.
Nie pamiętam znaczenia słowa, które wczoraj odszukałem w słowniku.
On jest znany w całym kraju.
Ten chłopak jest z Kolumbii.
Nie wiem, czy on wie o tym.
Chodź z nami jeżeli chcesz.
On jest kompletnie wykończony.
Wykonam tę pracę, ale pod warunkiem, że zapłacą mi za to.
Londyn jest jednym z największych miast na świecie.
Powierzchnia ziemi składa się z lądu i wody.
Co byś chciał: kawę czy herbatę?
Mój zegarek jest punktualny.
Wszyscy wiedzą o tym oprócz mnie.
Czy Tom musi pisać ten list dzisiaj?
Ta torba jest moja.
Ona bardzo lubi swoją szkołę.
Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.
Zaraz się zrobi ładna pogoda.
Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.
To przystojny młodzieniec.
Czy jutro znowu będzie gorąco?
Facebook jest zablokowany w Chinach.
Nie czytaj przy niedostatecznym świetle - to niezdrowe dla oczu.
Chyba mnie gorączka bierze.
Kiedy uporam się z pracą domową, idę popływać.
Jak się panu podoba w San Francisco?
Miał jedną córkę.
Mam inne plany niż ty.
Japonia sama przyspieszyła swój wzrost gospodarczy.
Tego nie wiem.
Oddał mi tę książkę.
Wesoło śpiewając, ruszyli do domu.
To w zamiast za ostatni raz.
Przyszedł spotkać się ze mną.
Mieszka pan w Tokio?
Powstrzymać napór nieprzyjaciela.
Wybór zawsze oznacza poświęcenie - porzucamy jedną rzecz w imię drugiej.
Moja córka twardo śpi.
Ilu mieszkańców ma Tokio?
Mam taką nadzieję.
Wszyscy wykształceni Amerykanie prędzej czy później jadą do Europy.
Niewiele było szkół dla kobiet.
Czy mógłbyś się zaopiekować moimi dziećmi, podczas gdy ja byłbym na wakacjach?
Gdzie jest najbliższe biuro rzeczy znalezionych?
Możesz czytać każdą książkę, która cię interesuje.
Gaz uciekał przez pęknięcie w rurze.
Kiedy już zaczniesz palić, jest ci bardzo trudno zerwać z tym okropnym nawykiem.
Mój starszy brat jest naprawdę wysoki, około 1,8m.
Wydatki wynoszą dziesięć tysięcy jenów na głowę.
Zapomnij o tym. Nie ma sensu udzielać mu rady.
Muszę skończyć moje zadanie domowe.
Martin wydawał się bardzo zmęczony, nieprawdaż?
Czy zraniłem cię?
Czy ktoś pójdzie ze mną na koncert Lady Gaga?
Sumienie go dręczyło.
Mój kuzyn jest trochę starszy ode mnie.
Moja babcia mieszka na wsi.
Wziąłem tą małą dziewczynkę za rękę.
Ona jest z pewnością głupia.
Ten dom się przechyla na jedną stronę.
Był zły na swoją żonę.
Czemu ty się zawsze spóźniasz?
Nie wiem, czy on przyjedzie pociągiem, czy samochodem?
Wydaje się, że był bogaty.
Czy on jeździ do pracy autobusem?
Bez trudności wyjaśnił tajemnicję.
Mam tego dość.
Męczy mnie to.
Jak chcesz, możesz używać mój samochód.
Jak długo państwo tutaj pozostaną?
Ja naprawdę wierzę w duchy.
Czy chciałabyś pójść do zoo dziś po południu?
Zrób to sam!
Jestem na diecie.
Dziwna choroba zaatakowała miasto.
Jestem zakoczony widząc cię tutaj, w tym hotelu.
Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?
Zawsze się dobrze słucha jego przemówień.
Był już listonosz?
Jeśli chcesz, weź mój samochód.
Przychodzę do pracy co rano o dziewiątej.
Wszyscy ją kochają.
Nic o nim nie wiedziałem, ale on wiedział o mnie wszystko.
"Strasznie się zaziębiłem." "Bardzo mi przykro."
Pani Jackson się nie pojawiła.
Po południu raczej będę zajęty.
Będzie dobrym mężem dla mojej siostry.
Zapukał do drzwi.
Stój spokojnie albo strzelam.
W tym sklepie mają dobre jedzenie.
Rozbrojenie w wielu krajach jest w praktyce bardzo trudne.
Jesteś za młody, nie możesz podróżować samodzielnie.
Woda w tej rzece jest nadzwyczaj czysta.
On często popija w czasie, kiedy powinien pracować.
Pożyczę ci kilka książek mojego brata.
Uczę się pisania na komputerze.
Największym zwierzęciem na ziemi jest płetwal błękitny.
Uczeni badają obecnie dno oceanu.
To dziadkowi zawdzięczam to, kim jestem dziś.
Pies biegał wokół drzewa.
Dla odmiany zjedzmy coś na mieście.
To nie jest oryginał.
Mogłem zostać moją parasolkę w autobusie.
Jest bardzo wietrznie.
Jego ołówek ma ostrą końcówkę.
Czy wierzysz w boga?
Czy mogę mówić z Mike'iem?
Twoje słowa zachęty znaczyły wiele dla mnie.
Będziesz miał możliwość przeczytać tą książkę w przyszłym roku.
Oprowadził mnie po parku.
Powinieneś postępować zgodnie z twoimi przekonaniami.
Przysnęła niechcący w czasie lekcji.
Susan naprawdę jest podobna do matki.
Ubezpieczył się na życie.
Życzę wiele radości z życia.
Aomori jest znane ze smacznych jabłek.
Nie mógł tam być wczoraj.
Na pokładzie samolotu było 150 pasażerów.
Pańska siostra nie pływa zbyt dobrze, prawda?
Okazało się, że wszystkie skrzynki były puste.
Chyba właśnie wyszedł ze szkoły.
Dotrzemy na dworzec główny w Tokio w południe.
Jego córka obdarzona jest pięknem i wdziękiem.
Ten skandal może doprowadzić do zwolnienia części kierownictwa.
Autobus był tak zatłoczony, że aż do dworca musiałem stać.
Tak jak ptaka oceniamy po śpiewie, tak człowieka - po sposobie mówienia.
Teraz już za późno.
Myśl wyraża się słowami.
Poszedłem w kierunku miasta.
Często siedział do późna w nocy.
Czy wiesz, dlaczego nie było go w szkole?
Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.
Będzie mieć dziecko.
Drzewa w moim ogrodzie wypuszczają pąki.
Nie mam zamiaru tego sprzedawać.
Co pan robi?
Jaką ma pan grupę krwi?
W Szwajcarii jest zaledwie 80 Ujgurów.
Czyj to rower?
Nie jestem ani ateńczykiem, ani Grekiem.
Byliśmy bardzo zmęczeni.
Ze łzami w oczach opowiadała tą historię.
Syn szukał drugiej skarpetki do pary.
Umiem grać na fortepianie.
Wpadł na półkę, a wtedy spadło cenne naczynie z porcelany i zbiło się z drobny mak.
Jane będzie uczyć naszych uczniów od przyszłego tygodnia.
Jakbyś przyjeżdżał do Tokio, daj znać wcześniej.
Szliśmy wzdłuż plaży.
Czy pożyczysz mi trochę pieniędzy?
To nie jest powód, aby się irytować.
Równie dobrze możemy pozostać tam, gdzie jesteśmy.
On siedzi przy stole.
On dał mi trochę pieniędzy.
Powinieneś wyjść pół godziny wcześniej.
Chiny są większe od Japonii.
On zawsze zostawia swojej żonie problem edukacji swoich dzieci.
Ponieważ moja matka jest chora, gotować dziś będzie mój ojciec.
Powiedziałem mu, żeby wyszedł z pokoju.
Angielski jest trudny, prawda?
Ten Jedyny, by rządzić wszystkimi.
Jeden, by wszystkimi rządzić.
W końcu zdecydował ożenić się.
Jorge mówi czterema językami.
Mój ojciec codziennie rano czyta gazetę.
Nie miałem zamiaru podsłuchiwać twojej rozmowy.
To słowo pochodzi z łaciny.
Wczoraj naprawiłem rower.
Wczoraj było gorąco.
Wczoraj były moje urodziny.
To jest książka.
On goli się cztery razy tygodniowo.
Czego się napijesz?
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.
Opanowanie języka obcego wymaga ciężkiej pracy.
"Kajak" to przykład palindromu.
Języki programowania to jego hobby.
Popatrzył na mnie i powiedział: uważaj.
Dobrze Ciebie widzieć.
Na księżycu nie ma trawy.
Mieszkają w tym mieście.
Kobieta w białym jest sławną aktorką.
Matematyka jest trudna.
Wygląda na bardzo szczęśliwego.
Mówi za szybko.
Pociąg był zatłoczony.
Każda osoba ma prawa i obowiązki.
To moja szkoła.
Kto gra na gitarze?
Czy jest tutaj gdzieś McDonald's?
Radio jest wspaniałym wynalazkiem.
Nie, nie śpiewam.
Kiedy przyjechałeś do Japonii?
Wszystkie swetry tego rodzaju są wyprzedane.
Czy pójdziesz na imprezę zamiast mnie?
Miło było z tobą porozmawiać.
Lubimy oglądać telewizję.
Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.
Mamy się spotkać o szóstej.
Życie motyla trwa trzy dni.
Nie przestawała pracować.
Plan nie wypalił i straciliśmy mnóstwo pieniędzy.
Albo ty jesteś w błędzie, albo twój przyjaciel.
Albo wy jesteście w błędzie, albo wasi przyjaciele.
Co byś chciał?
Co to jest, czego ty chcesz?
O której wstajesz?
Musisz dokładnie przeczytać podręcznik.
Gdzie panieńskim rumieńcem dzięcielina pała.
Co zjadłeś na śniadanie?
Czy muszę zacząć natychmiast?
Przyszedł do domu szybciej niż się spodziewałem.
Nie mogę kochać nikogo poza tobą.
Papież spotyka się z ofiarami księży pedofilów w Londynie.
Zegar wybił właśnie trzecią.
Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.
Musisz być ostrożny, kiedy pływasz w tym morzu.
Czy jesteś szczęśliwy?
Usłyszał wołanie o pomoc.
Przesunąłem pionek na szachownicy jedno pole do przodu.
Ile różnych figur jest w japońskich szachach?
Wieża jest figurą w szachach.
Słowo "rook" pochodzi z Sanskrytu i znaczy "rydwan".
To jest prawo dżungli.
Jestem teraz niezależny od mojego ojca.
Czy mogę zapłacić czekiem podróżnym?
Chodzę spać o jedenastej.
Zgubiłem książkę, którą mi pożyczyłeś.
Cześć! Co nowego?
Nie możemy łamać konstytucji.
Nie mam braci.
Czy masz komórkę?
Każdy ma swój czuły punkt.
Ten garnitur jest za dobry jak dla mnie.
Wyjaśniłem im zasady gry.
Głowa go boli.
Więcej studentów zabiega o przyjęcie na ten uniwersytet niż może zostać przyjętych.
Wtedy przyszedł mi do głowy świetny pomysł.
Było ponad pięćdziesiąt dziewczyn na tej imprezie.
To jest praktycznie niemożliwe, abyś skończył tą pracę w jeden dzień.
Możesz iść do domu.
Spotkałem go wczoraj.
Chodzę na zakupy co drugi dzień.
Arabia Saudyjska jest bogata w złoża ropy naftowej.
On poświęcił swoje życie zachowaniu środowiska naturalnego.
Nie mamy polegać na tym raporcie.
Większość badaczy uważa, że Tetragram powinno się wymawiać: "Jahwe".
Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.
Błagał mnie, abym się nie sprzeciwiał jego planom.
Chciałbym zarezerwować jedno miejsce.
On praktycznie już zaakceptował moją ofertę.
On nadaje się do tej pracy.
Która godzina ci odpowiada?
Przymierz nowy kapelusz.
Nie zwrócił uwagi na moją radę.
John bawił się w kotka i myszkę z Dickiem.
Mam dużego psa.
Księżyc wzniósł się ponad chmury.
Będę ciężej studiował w przyszłości.
Jeszcze nie wrócili do domu.
Słońce świeci jasno.
Nagły dźwięk odwrócił ich uwagę od gry.
Jego pilność przyniosła mu sukces.
To jest zaskakujące.
Nie wiem jak przeliterować to słowo.
Zagrasz z nami w piłkę?
Czy spałeś dobrze?
To fakt, że palenie jest niezdrowe.
Wybacz mi, proszę!
Uważaj! Samochód jedzie.
Nie możesz powiedzieć nie.
Obawiam się, że on nie może tego zrobić.
Na biurku leży kilka książek.
Czy pożyczysz mi długopis?
Jak oni to zrobili?
W końcu osiągnęli szczyt góry.
Tatoeba znaczy "na przykład" po japońsku.
Dziękuję. Jestem najedzony.
On jest młody, ale doświadczony.
Spodziewam się go w każdej chwili.
Niektórzy urzędnicy mogli zostać skorumpowani.
On i ja szliśmy razem.
Może dokładkę pieczonej wołowiny?
Powinieneś się przedstawić tej dziewczynie.
To zdanie zawiera siedem słów.
Tylko ona może używać tego komputera.
On nie spełnił norm.
Nasz romans był krótkotrwały jak bańka mydlana.
On zrobi wszystko dla pieniędzy.
Alice uśmiechnęła się.
Poproszę o czek.
Nie ruszaj się.
Ze mną wszystko w porządku.
Zamknij drzwi, proszę.
Przypuszczam, że jesteś głodny.
Wyglądasz na zmęczonego.
Niebo jest bezchmurne.
Ona nie przestaje pracować.
Nie bądź rozczarowany.
Tutaj jest twoja torba.
Dlaczego nie przyszedłeś?
Czy to twoja parasolka?
On kocha jeździć na wycieczki.
Nie jestem studentem.
Czy Cathy też poszła?
Mike mówi dobrze po japońsku.
To twój klucz.
To jest bażant.
Nazywamy go Mike.
Jestem Tom Hunter.
Czy ktoś jest dzisiaj nieobecny?
Oczy mi się zmęczyły.
Jestem bezużytecznym dupkiem.
Mówienie po angielsku nie jest łatwe.
On kocha podróżowanie.
Ken lubi jeździć pod namiot.
Mary rozumie chiński.
Przyznam, że byłem w błędzie.
To niegrzecznie z twojej strony!
Tom odprowadził Kate do domu.
To łatwe zwycięstwo.
Ona nienawidziła swojego męża.
Lucy pochodzi z Ameryki.
Zagrajmy w baseball!
Czyje są te książki?
Tom stracił pracę.
Może ci się uda.
Uściśnij moją dłoń.
Usiądź gdziekolwiek chcesz.
Spotkałem Kena wczoraj.
Nie, nie poszedłem.
Ona jest bardzo inteligentna.
Weź cokolwiek chcesz.
Jestem córką Helen Cartwrighter.
Dzisiaj - nie, a jutro - tak.
Podoba mi się światło świeczek.
Ja idę spać!
Nie ma żadnej nadziei, że on szybko przyjdzie.
Ja czekam tu dopóki ona nie przyjdzie.
Nowa dziewczyna? Ja jej nie znam.
Mama pocałowała swoje dziecko.
On ma pokojówkę.
Jim, zamknij okno.
Rzymianie czcili swoją boginię, Junonę.
Mieszkają w pobliżu.
To trochę dalej.
To literówka. Przepraszam.
On nazywa mnie Pete.
Jesteś chory na grypę.
On mieszka w mieszkaniu.
On przybył pierwszy.
Nie aprobuję twojego marnowania czasu.
Kupiłam dwie butelki mleka.
Wybraliśmy go na burmistrza.
Nancy wygląda na zmęczoną.
Kto to narysował?
Czasami spotykamy ich.
Zrób jak uważasz.
Do zobaczenia później.
Myślę, że potrafię.
Ken ma gitarę.
Powiedź mi prawdę.
Nancy lubi muzykę.
Czy Kate jeszcze nie przybyła?
Do zobaczenia wkrótce.
To ładny dzień.
On umie czytać.
Nie zrób się gruby.
Czy potrafisz prowadzić samochód?
Maria ma długie włosy.
To jest bardzo duże.
Lucy odwiedza czasami Mary.
Wspiął się po schodach.
Zielony pasuje Alice.
Naprawdę nie mam szczęścia.
On jest dobrą osobą.
Zaprzestałem pić piwo.
Niestety, jej nie ma.
Czy jesteś zmęczony?
Proszę, oprowadź mnie.
Czy ktokolwiek wierzy ci?
Ona ma piękne pismo.
Jaka jest twoja ulubiona dyscyplina?
Przeszedłem na emeryturę w poprzednim roku.
Odwiozę cię do domu.
To jest za duże.
Ona zachowuje sekrety.
Czy twój zegarek dobrze chodzi?
Steve wyglądał na bardzo szczęśliwego.
To zależy od pogody.
Ten chłopiec jest z Kolumbii.
Jestem obywatelem Ameryki.
Wychodzę o dziesiątej.
Nie jestem dobry w łacinie.
Odwiedzam moją babcię w szpitalu.
Nie lubię wietrznych dni.
Nie chcę już tego.
Nie chcę tego aż do jutra.
Nie chcę tego, dopóki nie nadejdzie jutro.
Nie mówię po chińsku.
Nie chcę tej koszuli.
Myję swoje zęby; czeszę swoje włosy.
Ludzie wybrali go prezydentem USA.
To, co powiedział, dalekie było od prawdy.
Jego słowa całkowicie mijały się z prawdą.
Ojciec narzekał na uliczny hałas.
Grypie często towarzyszy wysoka gorączka.
Wyobraź sobie Eda w kobiecym przebraniu.
W Myanmarze rządzi dyktatura wojskowa.
Birma rządzona jest przez wojskową juntę.
Był zły na syna.
O Johnie napisali w gazecie.
Spotkałem się z nią przypadkiem.
Długo siedziałem i bolą mnie nogi.
Nauczycielowi podoba się jego nowy samochód.
Nazwał cię wręcz hipokrytą.
On nie wierzy w Boga.
Chciałbym choć raz trafić hole-in-one.
Ona jest dumna ze swego syna.
Nie ma sprawy.
Wczoraj jakiś cudzoziemiec zaczepił mnie w pociągu po angielsku.
On jest człowiekiem bez zasad.
Jego celem jest zostać lekarzem.
Musiał utrzymywać liczną rodzinę.
Miejsce jest nieistotne.
Każde miejsce będzie dobre.
Nie marnuj, to i brakować nie będzie.
Ci, którzy liznęli mądrości, są największymi głupcami.
Odrobina wykształcenia to niebezpieczna rzecz.
On nie ustępuje ci wiele, jeśli w ogóle.
Dzwonił pan do niego?
Te kwiaty wkrótce zakwitną.
Energia słoneczna nie zagraża środowisku.
Słońce świeci oślepiająco.
Po mieście krąży plotka, że ona wychodzi za mąż.
Twoja propozycja nie ma praktycznej wartości.
Zagrała jeden utwór na fortepianie.
Tom jest studentem.
Kapustę można jeść na surowo.
Trudno zanegować ten fakt.
Włącz warnik do ryżu.
Co roku muszę tu przyjeżdżać.
Powiem tak: nikomu nie udało się osiągnąć sukcesu bez wysiłku.
Został obwołany tchórzem.
Lubię austriacką muzykę.
Psychologicznie to najlepszy moment, żeby ujawnić tajemnicę.
Ściśle rzecz ujmując, to zdanie jest niepoprawne gramatycznie.
Byłem zadowolony ze steku na obiad.
Ona zarabia na życie pisaniem.
Jeśli nie spełnisz swojego obowiązku, ludzie będą tobą pogardzać.
Co za bachor! Przestań mi zawracać głowę!
Podjął próbę rozwiązania tego problemu.
Nie szukaj u przyjaciół dziury w całym.
Natrafił w szafie na kilka starych dokumentów.
Jak się pan dzisiaj miewa?
Zadzwoniłem do niej, ale było zajęte.
Och, połączenie się zerwało.
Buddyzm pochodzi z Indii.
On jest znany na całym świecie.
To za trudne.
Rozeszli się po siedmiu latach małżeństwa.
W tę tkaninę woda dobrze wsiąka.
Chodź z nami.
Nie przerywaj nauki angielskiego.
To dobre pytanie.
Zgubiłem mój bilet.
On był w podróży biznesowej.
Kto jest autorem Hamleta?
Mike bardzo dobrze pływa.
Mam swoje zdanie.
Wczoraj przybyłem tutaj.
Jim jest Kanadyjczykiem.
Moja torba została ukradziona.
Nacisnąłem klamkę od drzwi.
Jutro będę zajęty.
Proszę, zamknij drzwi.
Jestem prawie gotowy.
Sprawię, że będziesz szczęśliwa.
Będę na zebraniu.
Wczoraj graliśmy w piłkę nożną.
Czasami ich widzimy.
Mój ojciec poszedł łowić ryby.
To nie moja wina.
Ta książka wystarczy.
Ken zbiera stare monety.
Szaleję za piłką nożną.
Znam te kobiety.
Zostanę w domu.
Ten dom jest nawiedzony.
Ależ z ciebie szczęściarz!
Spójrz za siebie.
Jesteśmy gotowi do wyjścia.
Sadako uśmiechnęła się do nich.
Jest już jedenasta.
W jakim celu?
Mike dobrze śpiewa.
Bob zobaczył go ponownie.
Umieram z głodu.
Jego żart był świetny.
Aoi została tancerką.
To jest falsyfikat.
Pozwól, że to obejrzę.
Miałem poważne podejrzenia, że on kłamie.
Chciała się czegoś na ten temat dowiedzieć.
Wszyscy mieszkańcy wioski wyszli w góry szukać zaginionego kota.
Teraz w jeziorze jest znacznie więcej wody niż kiedyś.
Obecność ropy naftowej jest dla nas czymś oczywistym.
Zrobił dziesięć błędów w dziesięciu linijkach.
Nie takiego typu szukam.
Odmawiasz wyruszenia z nami?
Biegnąc najszybciej jak umiem, zdołałem dogonić kolegę.
Dzieci powinny być razem z rodzicami.
Nancy ciężko studiowała.
Wybierz ulubioną rakietę.
Jack mówi po angielsku.
Czy to twój rower?
Czy masz taki?
Który ząb boli?
Tamta fabryka produkuje zabawki.
Przynieś mi te gazety.
Już nie ma soli.
Ona lubi pomarańcze.
Czy oglądasz telewizję?
Proszę wybrać jedną osobę.
Podniósł swoją rękę.
Proszę otworzyć butelkę.
Przeczytałem to w dzisiejszym komentarzu w gazecie.
Czytałeś dzisiejszy komentarz w gazecie?
Nie interesują mnie zwykli ludzie.
Dzień dobry, Mike.
Jesteś naprawdę cudowna.
Ona jest bardzo sprytna.
Mój pseudonim to "Itch".
To mój problem.
On umie dobrze czytać.
Kto jest właścicielem tego domu?
Nie winię ciebie.
Proszę, zrób to.
Pytał o ciebie.
To ładny płaszcz.
To jest mocno zamrożone.
Czy Jane zaśpiewa?
Carol mieszka w Chicago.
Czy mnie kochasz?
Betty ją zabiła.
Wszyscy zagadzają się z tobą.
To dla ciebie.
Skończyła osiemdziesiąt jeden lat.
Kocham francuskie filmy.
Te buty należą do niej.
Nancy nie gra w tenisa.
Lynn szybko biega.
Już to widziałem.
Poproszę sok pomarańczowy.
Czyja to wina?
To torba Jane.
Ona z pewnością ma rację.
To dobry plan.
Oczywiście jesteś w błędzie.
Carol uczy się hiszpańskiego.
To smakuje bardzo dobrze.
On jest miły.
Plotka jest nieprawdziwa.
Chcę ten aparat fotograficzny.
Mam wiele zdolności.
Czy kochasz muzykę?
Grace wyglądała na rozgniewaną.
Ona łatwo łapie przeziębienie.
Jane też gra w tenisa.
On jest doktorem.
Zielony ci pasuje.
Proszę, mów głośniej.
Zjem to tutaj.
Myślę, że on jest szczęśliwy.
Lucy lubi grać w tenisa.
Jest już prawie trzecia godzina.
Nancy ma pianino.
Szkoła zaczyna się o ósmej trzydzieści.
Spaceruję z nią.
Zostaw mój samochód.
Moja matka nie może przyjść.
Jestem naprawdę zmęczony.
Mary jest wysoka.
Jak bardzo jest to skomplikowane?
Życzę wesołych świąt.
Lech Wałęsa przeskoczył przez płot stoczni w 1980.
13 grudnia 1981 roku w Polsce został ogłoszony stan wojenny.
Prezydent zawiesił konstytucję i wprowadził stan wojenny.
Kocham ją tak bardzo, że nie mogę jej opuścić.
Uważaj! To niebezpieczne prowadzić pijanym.
Mleko lubię bardziej, niż sok.
Ile kosztuje piwo?
Mam kilka biletów w 15 rzędzie.
Lincoln umarł w 1865.
Nie dotykaj mojego aparatu fotograficznego.
Mary gra na pianinie.
Widziałem go biegnącego.
Daję psu mięso.
Ja to powiedziałem.
Proszę wszystkich o ciszę.
Czy dziecko się już obudziło?
Zegar zatrzymał się.
Nasze dziecko właśnie uczy się mówić.
Jego koncert był wspaniały.
Ona mieszka po sąsiedzku z nami.
Wpadnij czasem do mnie.
Chętnie ci pomogę.
Zimą ta wyspa pokryta jest śniegiem i lodem.
Wyrzuciła dokumenty w złości.
Jest wiele powodów, dla których nie powinieneś tego robić.
Jak się nazywa ten ptak?
Dawniej uważano wieloryby za ryby.
Mierz siedem razy, tnij tylko raz.
Jeśli czynsz będzie dogodny, może być jakiekolwiek mieszkanie.
"Hikari" jedzie z prędkością 200 km/h.
Szczęśliwi ci, którzy mają dzieci.
Uczymy się chińskiego.
Rozwiązał w pięć minut problem, z którym beznadziejnie zmagałem się przez dwie godziny.
Przez stulecia Kraków był stolicą Polski.
Przekonał mnie, że to nie jego wina.
Szanse na to, że nasza drużyna wygra, wynoszą fifty-fifty.
Istnieje połowiczna szansa, że nasza drużyna wygra mecz.
Jeszcze nie zdecydowała, czy przyjąć zaproszenie, czy go nie przyjmować.
Jesteś Chińczykiem czy Japończykiem?
Tu nie knajpa, proszę nie śpiewać na całe gardło.
Posłałem jej bukiet kwiatów z wdzięczności za jej gościnność.
Herman Melville to jeden z moich ulubionych pisarzy.
Koniec już z wojnami.
Dość już było wojen.
Gdy znajdę się w nowym otoczeniu, zaraz się gubię.
Przeglądam jego referat.
To nie może tak trwać.
Chodź no tu.
Odwołał wyjazd do Londynu.
Konferencja zaplanowana jest w Tokio, na pojutrze.
Podróż podobała się wszystkim.
Deszcz ustał i wreszcie mogliśmy dokończyć nasz mecz tenisowy.
Jego syn ma talent muzyczny.
Pokażę panu okolicę.
Był tak pijany, że jego wyjaśnienia nie trzymały się kupy.
Prezydent wystąpi z przemówieniem radiowym.
Gdzie jest najbliższa apteka?
Awansował na pułkownika.
Wypadł mi ząb.
Czy się mylę?
Czy nie mam racji?
Mój pierwszy komputer miał tylko 128 kilobajtów pamięci!
Jane i Mary zawsze rywalizują o uwagę ludzi.
Autorem tego artykułu jest znany krytyk.
On jest panem swego czasu.
On sam zarządza swoim czasem.
Przeczytanie tej książki to dobry pomysł.
Jest moim przyjacielem.
Muszę się przygotować do sprawdzianu z angielskiego.
W Australii mówi się po angielsku.
Europejczycy kochają wino.
Nasz przedstawiciel wyraził sprzeciw wobec nowego planu podatkowego.
Wczoraj poszedłem do mojego przyjaciela Toma.
Pokojowy zaprowadzi pana do pokoju.
Gdzie jest klasa Toma?
To dobry pomysł.
To nie jest wina Jacka.
Ona miała ubrane szpilki.
Fred kopnął piłkę.
Tokio jest większe od Jokohamy.
Proszę nie pytaj.
Chcę tamtą torbę.
Czy ona cię zna?
W porządku, można iść.
Czuję się świetnie.
To moje majtki.
To twoja odpowiedzialność.
Trzęsienia ziemi często są w Japonii.
Są śmiertelnymi wrogami.
Ja skarcę go.
Anne ma wielu admiratorów.
On je jabłko.
Tom chodzi wolno.
Potrzebujemy waszej pomocy.
Jestem wolnym człowiekiem.
Policja nie powinna brać łapówek.
Co to jest?
Gdzie jest szef?
Ona go nie lubi.
No to do zobaczenia.
Nie znam jej.
Ten pies umiera.
Jane wygląda na szczęśliwą.
To moja praca.
Już prawie trzecia.
Wpadnij ponownie, kiedy chcesz.
Przestudiuję twój raport.
To rower Mike'a.
On mówi po francusku i to bardzo dobrze.
On to zrobił i to w jej obecności.
Jego historia rozbawiła wszystkich.
Tom pływa bardzo szybko.
Czy naprawdę umiesz pływać?
Ona jest moją starszą siostrą.
Ok, zgadzam się.
Ameryka jest bardzo duża.
Nikt nie odebrał telefonu.
Moja mama powiedziała mi żebym się uczył.
Gdy wstałem, byłem smutny.
Są w tym samym wieku.
Dziękuję za dzisiaj.
On nie jest Amerykaninem, ale Francuzem.
Wyjechał do Londynu przedwczoraj.
Poproszę filiżankę mleka.
Gdy wróciłem do domu, byłem bardzo głodny.
Dziękuję za wspaniały posiłek.
Kino było pełne ludzi.
Rzym nie został zbudowany w jeden dzień.
Nie od razu Rzym zbudowano.
Kto prowadzi lepiej? Twój tata czy twoja mama?
Kiedy można powiedzieć, że ktoś ma problem z alkoholem?
Tęsknię za nim.
Nie można było otworzyć tych drzwi.
Nie mam wątpliwości, że ona jest niewinna.
To bardzo miło z twojej strony.
Idzie bardzo wolno.
Pokój pojedynczy czy podwójny?
Powinieneś więcej się uczyć!
Ten chłopiec ma niewielu kolegów do zabawy.
Ten most został porwany przez powódź.
Moja ciocia ma troje dzieci.
On jest bogatszy niż ktokolwiek w tym mieście.
Znalazłem dolara na drodze.
Czemu jesteś taki szczęśliwy ?
Nie mogę Ci na to pozwolić.
Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.
Czy pomógłbyś mi szukać moich kluczy?
Nancy wygląda na tak zmęczoną.
Spotkałem twoją dziewczynę.
Wczoraj spotkałem Mary.
Aoi'ego hobby to tańczenie.
Co ona powiedziała?
Anne przyjęła oświadczyny Henry'iego.
Wybraliśmy Jamesa na przewodniczącego.
Jak się ten ptak nazywa?
On jest przyzwyczajony do podróżowania.
To ci nie pomoże.
Pies Ken'a jest biały.
Tom nie umie grać w tenisa.
Te ptaki śpiewały.
Czy to twoje rzeczy?
To moje ulubione krzesło.
Mój ojciec kocha pizzę.
Doceniam twoją współpracę.
Ona często łapała przeziębienia.
On jest sam.
Tu jest książka.
Niebo jest przejrzyste.
Święta niedługo, nieprawdaż?
Nadrenia-Palatynat to land położony na południowym zachodzie Niemiec, jego stolicą jest Moguncja.
Pomyśl o tej sprawie.
Butelka rozbiła się w drobny mak.
Pies powąchał patyk.
Czasy się zmieniają, ale trawa zawsze jest zielona.
Jeden głupiec umie zadać więcej pytań, niż dziesięciu mędrców zdoła odpowiedzieć.
Nie dam sobie rady z tym problemem.
Z duszą na ramieniu otworzyła drzwi.
W końcu postanowiliśmy zapytać nauczyciela o radę.
Nie wiem, jak ci dziękować.
Chciałbym książkę o japońskich zwyczajach.
Ta droga wiedzie do parku.
Dokonał odważnej rzeczy.
Właśnie kiedy miałem wyjeżdżać z Londynu, zaczął padać śnieg.
Została powołana na przewodniczącą.
Nie ma problemów.
Boję się trzęsień ziemi.
To absolutnie prawda.
Nie przerywaj naszej rozmowy.
Ken zapalił świece.
Jak minął twój weekend?
To bardzo miło z twojej strony, że mnie podwozisz.
To był koniec lekcji.
Przywitała mnie szerokim uśmiechem.
Czy masz jakieś plany?
On obryzgał nas wodą.
Nie dorosłem do tego zadania.
Dał jej ostrzeżenie za szybką jazdę.
Mam teraz bardzo mało pieniędzy.
Krążył i rozsiewał kłamstwa na jej temat.
Nie wiem dlaczego mówimy to w ten sposób, tak po prostu jest.
Spędził trzy lata na pisaniu tej powieści.
Mrugnęła do mnie, jakby mówiąc "Wiem o wszystkim."
Mrugnęła do mnie, jakby chcąc dać do zrozumienia, że wie o wszystkim.
Przyjaciel pokręcił głową, jakby mówił "to niemożliwe".
Jutro wyjeżdżam do Paryża.
Muszę to pomalować.
Ludzie go lubią, ponieważ jest uprzejmy.
Nikt nie wie.
Teraz jest twój serw.
Która książka jest lepsza?
To twoja książka.
On mówi dobrze po japońsku.
Zabił tamtego człowieka.
Tamten pies jest wielki.
Nancy lubi gry odbywające się pod dachem.
Ann zeszła na dół.
Ty nie rozumiesz.
Chodź jeżeli możesz.
Nie mogę znaleźć Tima.
Wyglądasz na znudzonego.
Patrzyła gdzie indziej.
Mary umie mówić po japońsku.
Jak się czujesz, Tom?
Bob był bardzo szczęśliwy.
Stój albo strzelę.
Jest prawie szósta godzina.
Robię się głodny.
Pochodzę z Sapporo.
Większość Amerykanów lubi hamburgery.
Powiedź to wyraźnie.
Odpowiedź na moje pytania.
Ależ jesteś wysoki!
Proszę, myśl o tym.
Czy coś się zmieniło?
Hej ty! Proszę poczekaj.
Człowiekiem jestem; nic co ludzkie nie jest mi obce.
Uderzyła go w twarz.
Czy Spot też poszedł?
Nancy uśmiechnęła się radośnie.
Tom się zranił.
Tutaj jest książka.
Powinieneś prosić o przebaczenie.
Wszyscy byli szczęśliwi.
To wspaniały wiersz.
To już koniec.
Daj mi tę książkę.
Wezmę tę parasolkę.
Proszę prowadź ostrożnie.
Ann ma wielu przyjaciół.
Z przyjemnością graliśmy w baseball.
On nienawidzi Nancy.
Tom został zwolniony.
Oni zawsze opuszczają zajęcia szkolne.
Ona jest w mojej klasie.
Co ty gadasz?
Nieważne, nigdy tego nie będziesz wiedział.
Czy wszyscy są gotowi?
Każdy może to zrobić.
Ona czyta chiński.
Ona pisze po chińsku.
To nie jest hiszpański.
Całym sercem cię popieram.
Pozwę cię do sądu.
Ona umie mówić po francusku.
Ostatnio ceny spadły.
Proszę, trzymaj to w sekrecie.
David jest bardzo aktywny.
Ryby są dzisiaj tanie.
On jest moim starszym bratem.
Ken nie biegał.
Wszyscy się śmiali z Jacka.
Rozdaj nam karty.
Pozwól mi to zobaczyć.
Wybierz którykolwiek chcesz.
Wydajesz się być uprzedzony wobec ideii pochodzących z zagranicy.
Mam dla ciebie wiadomość od niej.
Gdybyśmy mieli skrzydła, czy moglibyśmy polecieć na księżyc?
Studiujemy przeszłość, dla dobra przyszłości.
Może zagramy w baseball?
Holenderski jest blisko spokrewniony z niemieckim.
Przeszłość może być tylko poznana, nie zmieniona. Przyszłość może być tylko zmieniona, nie poznana.
On był odważny.
Jego plan jest niebezpieczny!
Kiedy będziesz wychodzić?
Zostaw mój aparat fotograficzny w spokoju.
Uderzyłam go w twarz.
Będę cię kochać na zawsze.
Nie mógł przeprowadzić swojego planu.
Co Ken robi teraz?
A co z tobą?
Pociemniało mi w oczach.
Eksperyment zakończył się sukcesem.
Mam na imię Yatarou.
Dbaj o siebie.
Mike uśmiechnął się.
Ona jest moją siostrą.
Pozwól mi iść samemu.
To moje spodnie.
Wszyscy atakowali moje stanowisko.
Spotkajmy się wkrótce ponownie.
Granie w tenisa jest świetną zabawą.
Będę cię obserwował.
Kto dzwonił do Ann?
Janke wygląda na bardzo zadowoloną.
Czasami oglądam telewizję.
Co jest w tej torbie?
Czy ty nie jesteś Tom?
Wyjechał na ekspedycję na biegun północny.
Będziemy utrzymywać ciepło w pokoju.
Wysłała mi w załączeniu czek.
Znam dziewczynę, która umie jeździć na jednokołowym rowerze.
Oczyść mnie! Uwolnij mnie! Daj mi wolność!
Jestem naprawdę niezadowolony z tego powodu.
Gepard może biec z prędkością nawet 70 mil na godzinę.
Poślizgnął się na skórce od banana.
Ta książka była łatwa.
Ona hodowała róże.
Betty zabiła swoją matkę.
To się polepszyło.
On nigdy nie pije alkoholu.
Co mu się stało?
Przerwa na obiad.
Liny otaczają to miejsce.
Jedyne, czego zło potrzebuje, żeby zatriumfować to aby dobrzy ludzie nic nie robili.
O ile pamiętam, problem występował tutaj.
Boże Narodzenie jest 25go grudnia.
Jaki silny wiatr!
Będę jutro nieobecny.
Ta fabryka robi zabawki.
Jestem nocnym Markiem.
Dołączę do ciebie później.
Właśnie skończyliśmy śniadanie.
On niedługo przyjdzie.
Nie oglądajmy telewizji.
On lubi łowić ryby.
Jane wyszła na zakupy.
To tylko sen.
Często łapię przeziębienia.
To miejsce było ciche.
Jestem z Shizuoka.
Jack umie mówić po francusku.
Tom lubi robić na drutach.
Złapali lisa w pułapkę.
Zmienialiśmy się podczas jazdy.
Proszę, pozwól mi iść.
Co cię obudziło?
Jacka tutaj nie ma.
One są bardzo duże.
To jest pies Mary.
Trzymaj się z dala ode mnie.
Czy już to skończyłeś?
Hitomi wyglądała na bardzo zadowoloną.
Nie rozumiem muzyki.
On zaniedbał swoje obowiązki.
Strzelił w moim kierunku.
Studiuję angielski dramat.
Każdy się ze mnie wyśmiewa.
On podniósł swoje ręce.
Jestem bardzo szczęśliwy.
Czy umiesz mówić po francusku?
Ona je jabłko.
O! To okropne.
On czasami ogląda telewizję.
Ona mówi na mnie Kenji.
Ona poszła tam wczoraj.
On stracił swoją pracę.
Wciąż idź prosto.
Wybraliśmy go na przewodniczącego.
Nikt nie był ranny.
Jest dość ciepło dzisiaj.
Stawy mnie bolą.
Umiem grać w tenisa.
On zamknął drzwi.
Proszę, bądź cicho.
Natychmiast staliśmy się przyjaciółmi.
Umarł na raka.
Betty zabiła go.
Carlos wszedł na górę.
Pszczoły robią miód.
Mary mówiła wolno po japońsku.
Jaki jest twój adres domowy?
To mój rower.
To książka Tony'ego.
Nancy uśmiecha się rzadko.
Mój album jest tutaj.
Oczy mnie bolą.
Jak ja tęskniłem za tobą!
Nic nie słyszałem.
Jestem bardzo głodny.
Wybraliśmy Jacka na przewodniczącego.
George miał złamane serce.
Ta róża jest piękna.
Ann jest cheerleaderką.
Nie ma błędu.
Drzwi otworzyły się automatycznie.
Linda kocha czekoladę.
Angielski jest na trzecim roku.
Kate ma psa.
Ona dostała awans.
Czy jesteś Japończykiem?
Czy ona lubi pomarańcze?
Ale nigdy mi tego nie powiedziałeś.
Ale nigdy mi tego nie powiedziałaś.
Nic nie widzę.
Był bardzo cierpliwy.
Ona być może przyjdzie.
Mój żołądek jest pełny.
Meg czasami irytuje Kena.
Tom lubi ostre curry.
To krzesło Kenji'ego.
Dziś udała nam się zabawa.
Ona może przyjdzie.
Kate się przeziębiła.
Bob mi pomógł.
Czy coś się stało?
Co ona robi?
Chris nie może jutro pracować.
Tom jest nieobecny.
Brian pozwolił Kate czekać.
Ceny poszły w górę.
Czemu nie możesz przyjść?
Mam trzy aparaty fotograficzne.
On łatwo łapie przeziębienia.
Ona jest siostrą Toma.
Jestem kompletnie wyczerpany.
Tom lubi pływanie.
Meg mówi za dużo.
Pozwól mi przymierzyć.
Czy to twój długopis?
Wszyscy to wiedzą.
Chcę trochę pieniędzy.
Teraz muszę już iść.
Chcę zrobić trochę zakupów w okolicy.
Masz jutro czas?
Jest ósma rano.
Moje auto to Ford, tak jak twoje.
Wystarczy na dzisiaj.
Każdy gracz dał z siebie wszystko.
W czasie podróży korzystałem z map.
Piękny dzień, prawda? Pójdziemy popływać?
Dobrze. Biorę to.
Nancy pochodzi z Londynu.
Ona jest bardzo cichą osobą.
Jak leci, Mike?
Pozwól mi pójść.
Popraw, proszę, moją wymowę.
Gdzie jest mój zegarek?
To biurko jest moje.
Czy to są książki Kenji'ego?
Aoi dobrze tańczy.
Po prostu idź za głosem serca.
To nic poważnego.
Uważaj na czym stajesz.
Odwiedzę cię jutro.
Mistrzowskie opanowanie angielskiego jest trudne.
Nikomu o tym nie mów.
Czy możesz to znaleźć?
Ożenił się z Ann.
Ciasto też lubię.
Tom jest blady.
Czy to twój pokój?
On lubi oglądać telewizję.
Został wybrany na przewodniczącego.
George is dość gadatliwy.
Podoba mi się twój samochód.
Betty jeździ szybko.
Nie lubię filmów.
Proszę, trzymaj to w tajemnicy.
Wiewiórki poruszają się szybko.
Oni już tutaj są.
Tych nie dotykaj.
Nie lubię jej.
Czy jesteś w domu?
Gdybyś bardziej uważał, nie przydarzyłby ci się wypadek.
Zniżył głos do szeptu.
On jest w złym humorze.
Używam tego komputera.
W tym koszyku było pełno jabłek.
Sprzedawcy samochodów biorą sobie na cel przede wszystkim wojskowych.
Aktywnie czyń ludziom dobro.
Czas to pieniądz.
Co wolisz: kurczaka czy rybę?
Zaproponowałem, byśmy wyruszyli wcześniej.
Twoja ignorancja jest produktem ubocznym twojej arogancji.
Nie oceniaj książki po okładce.
Kurze wykluły się pisklęta.
Wziął udział w antywojennej demonstracji.
Nie powiedział prawdy, żeby się nie zdenerwowała.
Mój numer telefonu to 789.
Czemu nie pijesz tego znakomitego wina?
Wieczorem pomagam mamie.
Jest pełen życia.
To, co piszą w gazetach, to prawda.
Powierzył zarządzanie swoją drugą restauracją najstarszej córce.
Wszystko, co robi, robi nieuważnie.
Starzy ludzie mają tendencję do spoglądania w przeszłość.
To niepokojąca sprawa.
Angielski stał się moim ulubionym przedmiotem.
Impreza na pewno będzie wielkim sukcesem.
Posiedzenie komisji trwało długo.
Kto napisał ten list?
Podatnicy są wściekli na marnotrawstwo w wydawaniu pieniędzy przez rząd.
W Walencji mówi się po walencku i hiszpańsku.
Możesz przetrzeć stół?
Przejąłem interes od ojca.
Przejąłem interes po ojcu.
Anglia jest dumna ze swych poetów.
Jestem zmęczony, ale muszę zrobić moje zadania domowe.
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.
Jak się pisze "Eyjafjallajökull"?
Był dla nich bardzo uprzejmy.
Narzekanie nic nie zmieni.
Chłopcy byli cicho.
Odwiedziłem wczoraj Tony'ego.
Czy to twoja książka?
Zapytałem go wprost.
Czy potrzebujesz czegoś?
Tu jest twoja książka.
On nie lubi kawy.
Tak dobrze, czyż nie?
Pan Smith przyszedł.
Myślę, że mam rację.
Ona kocha Toma.
Te kwiaty zwiędły.
Nie lubię być sam.
Do zobaczenia ponownie.
To zależy od ciebie.
Cytryny są kwaśne.
Czy Mike przestał pić?
Drewno się pali.
Jestem taki szczęśliwy.
Jakie to jest długie?
Czy ta książka była interesująca?
Doktor mnie wyleczył.
To było naprawdę tanie.
Dom się pali.
Jutro jest Dzień Matki.
Byłem zajęty wczoraj.
Wygrałem pierwszą nagrodę!
Staraliśmy się, żeby były cicho.
Ona jest moją dziewczyną.
Czy Bob ma rację?
Aoi tańczy bardzo dobrze.
Tom nie lubi sera.
On napisał raport.
On często cytuje Miltona.
Jest bardzo zimno.
Kłótnia niczego nie rozwiąże.
To było lata temu.
Wyglądała na samotną.
On jeździ bardzo szybko.
Już jest 7.
Uważaj, żeby się nie przeziębić.
Samolot wzniósł się i wleciał w chmury.
Szybko zjadłem lunch.
To moje książki.
Znowu jest zajęte.
Jesteś pewien, że nigdy się nie spotkaliście?
Chciałbym się z nią spotkać.
Powinniśmy byli zadzwonić i zarezerwować stolik.
Chodziliśmy wśród drzew.
Wierzę ci bezgranicznie.
Lina zbyt się naprężyła i pękła.
To, co zrobisz, nie ma większego znaczenia.
Wyraził to w formie powieści.
Zaczął mieć co do niej podejrzenia.
Usłyszałem, jak na zatłoczonym peronie ktoś mnie woła.
Przez całe popołudnie malowałem obraz.
Słońca zaszło poza horyzont.
Nie szczędził sił, by mi pomóc.
Jak tylko zdobędę bilety, prześlę ci je.
On dobrze gra w tenisa.
Rublowskaja stworzyła nadzwyczaj prawdopodobne wizerunki takich postaci historycznych jak Franciszek Skaryna, Franciszek Sawicz, Barbara Radziwiłłówna i inni.
Byłem pod wrażeniem jej ciemnoniebieskich oczu.
Czuję się znakomicie.
Ale w rzeczywistości jest bardzo mocny.
Za wolność się płaci.
Chciałbym podkreślić ten punkt.
Proszę się swobodnie częstować.
On nie jest w stanie użyć strzelby ponownie.
Chciałbym pojechać na narty.
Tygodniki się sprzedały.
Nasza szkoła przyjęła jego metody dydaktyczne.
Musimy rozwijać zasoby energii odnawialnej.
W tym, co mówisz, jest wiele prawdy.
Nie wiem, która godzina.
Do dziś czasami pisze do mnie.
Jadłem obiad dwie i pół godziny temu.
Musieliśmy długo na niego czekać.
Ona ma marzenia, by zostać aktorką.
Wypiłem za dużo i pokój zaczął mi tańczyć przed oczami.
Lekarz mi powiedział, bym nie wychodził z domu przez tydzień.
Rodzice Lincolna przez całe życie byli ubodzy.
Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.
Nieprzyjaciel zbombardował fabrykę.
Niektórzy spośród studentów lubią malować.
Postawiłeś mnie w trudnym położeniu.
Nie wolno wyśmiewać się ze starszych ludzi.
Współczesna cywilizacja oparta jest na fundamencie nauki i edukacji.
Proszę dwa piwa.
Kto ściga dwa zające, nie złapie żadnego.
Łapać dwie sroki za ogon.
Jutro lecę po raz pierwszy samolotem. Niewiarygodne, prawda?
On zwykle nie chodzi spać przed drugą, a nawet trzecią w nocy.
Ta kawiarnia to moje ulubione miejsce.
Kiedy umyjesz swój samochód? - Myślę, że w przeciągu tego tygodnia.
To słoneczny dzień.
Jakie masz stanowisko?
On lubi wszystko, co jest słodkie.
Odpowiedziała cała we łzach.
Nigdy go nie spotkałem.
Tom umie szybko biegać.
Nie zgodził się z moją radą.
Wybierz jedną osobę.
Ona nie lubiła swojego męża.
Tom biega bardzo szybko.
Nie rozmawiaj z nim o polityce, bo to działa na niego jak czerwona płachta na byka.
To prawdziwa okazja.
Jack nie jeździ szybko.
Nie twoja sprawa.
Nie lubię Alice.
Osobiście cię odwiedzę.
Czy mogę się do was przyłączyć?
Czy mogę się do ciebie przyłączyć?
Ta książka była interesująca.
Spowodowałem jej gniew.
Nie graj tutaj w baseball.
Dobrze, chodźmy już!
Ann kocha czekoladę.
Zostaw mnie samą!
Czy możesz przyjść?
Pojadę do Detroit.
On jeszcze nie przyszedł.
Jest za głośno.
To mięso to kurczak.
Jest prawie szósta.
Jane ma pięć torebek.
Czy Toshio lubi Sachiko?
Te jabłka są duże.
Wspaniała pogoda, nieprawdaż?
Ona kocha dzieci.
Babcia Toma zdrowo wygląda.
Pływanie jest łatwe.
Zegar się zatrzymał.
Ktoś cię woła.
Nie powinieneś iść.
Kate mu współczuje.
W Japonii widuje się uporządkowane kolejki na dworcach.
Nie rozumiem, o czym mówisz.
Jak pańskie samopoczucie?
Mam dziś po południu dużo do roboty.
Ręce mi zdrętwiały.
Mam wątpliwości, co robić.
Wstyd mi mego marnego angielskiego.
Był nieśmiały, nie umiał przekazać jej, co czuje.
Opowiedz mi proszę o swoim problemie.
Podszedł do niej.
Spotkałem go u fryzjera.
A jaki to ma związek ze mną?
Mary nie jest tak wysoka jak on.
Jego słowa wzbudziły wątpliwości.
Nie mam apetytu.
Trudno powstrzymać się przed takim wnioskiem.
Nie mam od niego wieści od ponad czterech lat.
Zatrzymajmy to dla siebie.
Niech to pozostanie tajemnicą.
Nie wszyscy studenci przyszli tu wczoraj.
Nie da się zjeść ciastek z obrazka.
Piersi mnie bolą.
To jest restauracja, w której jedliśmy w zeszłym tygodniu.
Ona prawie nigdy nie spóźnia się do szkoły.
Wyjaśnij mi dokładnie, gdzie on mieszka.
To zupełnie bezpodstawna pogłoska.
Niemniej jednak wiele osób wybiera się ostatnio na wcześniejszą emeryturę.
Jak dojść do posterunku policji?
Moi rodzice są już starzy.
Proszę nie czekać na mnie.
Cóż to takiego?
Jego przypadek to, że tak powiem, ślepej kurze ziarno.
Ten statek odpływa jutro do Honolulu.
Niemcy nie mają poczucia humoru? To wcale nie jest śmieszne.
A właśnie, muszę z tobą pogadać.
Wiem, że chowasz się za zasłoną.
Potrzebujemy pańskiej pomocy.
Nie ma nic do roboty, więc spokojnie mogę oglądać telewizję.
To twoja szklanka czy twojej siostry?
Przez cały czas uśmiechała się.
Ona ma na imię Lucyfera.
Kuniko po raz pierwszy w życiu tyle wypiła.
Objęła dziecko ramionami.
Uważam, że nie miał prawa tego robić.
Nie jestem w stanie tego znieść.
Spróbujmy jeszcze raz.
Gdzie mamy iść?
Strusie nie umieją latać.
Nie ma mydła.
Ona nienawidziła go.
Wczoraj studiowali angielski.
On zaspał dziś rano.
Dlaczego tam byłeś?
Ona nie lubi sushi.
Przemówienie Toma było wspaniałe.
Te kontenery są szczelne.
Ja to kupię.
Proszę natychmiast wyjść.
Gdzie jest skrzynka pocztowa?
Betty lubi muzykę klasyczną.
Zobaczymy się później.
Wrócę o 6:30.
Tom prowadził samochód.
On sam się uczył francuskiego.
Ty wciąż jesteś młody.
Potrzebujemy twojej pomocy.
To był mój błąd.
Głosowałem na Kena.
Czy umiesz prowadzić księgowość?
Wysprzątaj swój pokój.
Pijanym wstęp wzbroniony.
Mike został wybrany na przewodniczącego.
Ten sklep jest zamykany o dziewiątej.
Uciekli dzięki niebywałemu szczęściu.
Chciałam mieć czerwone budy.
Alice być może przyjdzie.
Zrób to teraz.
Proszę, przemyśl to.
Ktoś ukradł mój portfel.
Graliśmy wczoraj w koszykówkę.
Takie jest życie.
Czy nie grasz w tenisa?
Wyłaź z łóżka.
Myślę, że jest w porządku.
Ja ci postawię.
Jego babcia wygląda zdrowo.
Odwiedzę go jutro.
Ken wygląda na zadowolonego.
On jest moim młodszym bratem.
Lubię muzykę instrumentalną.
On nas nie lubi.
Czy mówisz po angielsku?
Zapakuj to, proszę.
Gdzie jest stacja?
Tom zepsuł okno.
Czy nie jesteś szczęśliwa?
Lubię gry sportowe.
Tylko się rozglądam dookoła.
Zadzwoń na policję!
On był świadkiem morderstwa.
Bądźmy znów razem!
Dziewczyna wyglądała na chorą.
Co byś zrobił gdybyś zobaczył ducha?
Tony mówi po angielsku tak jak ty.
Poczuł jej rękę na swoim ramieniu.
Populacja Japonii jest większa niż populacja Brytanii.
Nie ma problemu!
Drugi semestr się skończył.
To jest ulepszone.
Życie to zabawa.
Włamał się do domu.
Twój czas się skończył.
Proszę, nie bądź taki głośny.
On mógł zmienić zdanie.
Kupujesz to wyjaśnienie?
Na trzeci dzień było wesele w Kanie Galilejskiej.
Dzieci zwykle wierzą w swoich rodziców.
14go lutego Amerykanie świętują dzień św. Walentego.
Szczęśliwego czwartego lipca!
Urodziłem się 4go czerwca 1974.
Urodziłem się trzeciego kwietnia 1950.
To pudełko było za ciężkie.
Kiedy już prawie był czas na żydowską Paschę, Jezus poszedł do Jerozolimy.
Prawo zostało dane przez Mojżesza, łaska i prawda przyszły przez Jezusa Chrystusa.
Następnego dnia Jezus zdecydował się wyruszyć do Galilei.
Matka Jezusa była tam.
W wierze chrześcijańskiej, wierzący myślą, że jest tylko jeden Bóg, a Jezus Chrystus to syn Boży.
Ta historia została zekranizowana.
Ta powieść została zekranizowana.
Ta sztuka została zaadaptowana z powieści.
Chyba masz nierówno pod sufitem!
Ten student był tak miły i pokazał mi drogę.
Można już iść do domu?
Lew przez cały dzień chodził tam i z powrotem po klatce.
Patrzył mi prosto w twarz.
Każdy zapłacił po 7 tys. dolarów.
Słucham radia po obiedzie.
Matka obliczyła jej miesięczne wydatki.
Jak często bywasz w Europie?
Trudno jest mi zrozumieć te pytanie.
Czy to nie jest angielska książka?
Jestem przekonany, że mam rację.
Ona zachowuje się tak jak gdyby była wychowywana w dobrej rodzinie.
Oni porównywali nowy samochód ze starym.
Ładują ropę naftową na statek.
On często cytuje Shakespeare'a.
Masz absolutną rację.
On robił dla nas za przewodnika.
Powinieneś rzucić palenie.
Co robiłaś w weekend, Nancy?
Nie mogę znieść jego arogancji.
Opowiedziałem mu o naszej szkole.
Jej wiara w Boga była bardzo silna.
On jeździ swoim własnym samochodem.
Poproszę jeszcze jedną szkocką z wodą.
Proszę, powieś swój płaszcz.
Zawsze chodzę do szkoły.
Tego też nie mogę zrobić.
On zawsze mówi prawdę.
Ty naprawdę jesteś beznadziejny.
On mieszka tutaj w sąsiedztwie.
Jego koncert był bardzo dobry.
Twoja odpowiedź jest poprawna.
On jest studentem wyższej uczelni.
On musi być dyrektorem szkoły.
Nie mogę uwierzyć moim oczom.
Nie płaci się za wstąpienie.
Planuję zamieszkać w tym mieście.
Powinieneś być mądrzejszy i mu nie ufać.
Jemu nie można ufać.
Nosiła włosy splecione w warkocze.
Przynieś mi coś do jedzenia.
On wcale nie ma dzieci.
Poprosił o trochę pieniędzy.
Chyba będzie dobrze.
Masz dziurę w skarpetce.
Pochodzenie kanadyjskiego angielskiego sprawia, że ma on cechy zarówno amerykańskiego jak i brytyjskiego angielskiego.
Chyba się przeziębiłem.
Rozjaśniło mi się w głowie.
Spóźniła się przez korki.
Europejczycy lubią pić wino.
Większość Anglików to konserwatyści.
On stracił pracę.
Czy kiedykolwiek byłeś w Rzymie?
Nie mógł zdać egzaminu.
Wygląda jak jego ojciec.
Proszę, zapnij swój pas.
On będzie jutro zajęty.
Betty jest nauczycielką tańca.
On robi doktorat z literatury angielskiej.
Próbował się zabić.
Czy często podróżujesz?
Poszedł tam osobiście.
On ukończył uniwersytet w Tokio.
Nie zgadzam się z tobą.
On umie też mówić po francusku.
Bill wróci w następnym tygodniu.
Dzwoniłem do niego wczoraj.
Ann jest małą dziewczynką.
Wy jesteście jej córkami.
Jego wykłady są bardzo długie.
Jeżdżenie za szybko jest niebezpieczne.
Czy Freddie się z tobą kontaktował?
Jego nowy samochód jest cudowny.
Piękny zachód słońca, nieprawdaż?
Będziesz dostawał pencję dostosowaną do twoich zdolności.
Czy zostaniesz moją żoną?
Jutro ojciec wraca do domu.
Chłopcy, nie róbcie żadnego hałasu.
Przybyłem później niż zwykle.
Cześć Susan. Jak leci?
Prawie go nie słyszałem.
Ann dała mi ten prezent.
On mówi po angielsku dość dobrze.
On robi doktorat z literatury współczesnej.
Zignorował rady swojego ojca.
Czy mógłbym zobaczyć tamten?
Przynieś mi, proszę, dzisiejszą gazetę.
Jak głębokie jest jezioro Biwa?
On łapie przeziębienia bardzo łatwo.
Jutro on będzie wolny.
Jestem bardzo zadowolony z moje pracy.
Jak wysoko możesz podskoczyć?
Dokonał ważnego odkrycia.
On nie ufa mi całkowicie.
Czy mogę użyć twojego długopisu?
Czy często go spotykasz?
Czy często jesz poza domem?
Wyszedł bez pożegnania.
On mógł cię źle zrozumieć.
Nie mogłem zasnąć.
Powinieneś więcej studiować.
Umarł w wieku 54 lat.
On lubi geografię i historię.
Być może go spotkałeś.
Pośpiesz się. Spóźnisz się do szkoły.
On studiował przez dziesięć lat.
Nie chodź sama po zmierzchu.
Ona ma duży biust.
Jej włosy są bardzo krótkie.
Daj mi też trochę mleka.
On jest bardzo zły na ciebie.
Czy mógłbyś to wziąść?
Chłopiec wszedł tylnymi drzwiami.
Nie potrzebuję niczego... tylko nową parę majtek.
Ann bardzo dobrze gra w tenisa.
Nie mogę czekać na ciebie.
Przedstwił mnie Sue.
Masz dużo książek.
Macie dużo książek.
On złapał ich jak kradli jabłka.
Czy w cenę jest wliczone śniadanie?
Henryk chciałby się z tobą widzieć.
On przyszedł, po tym jak ty wyszłaś.
Bob i Tom to bracia.
Carol wróciła do swojego hotelu.
Zgadzam się z twoją opinią.
Czy jesteś wolny jutro wieczorem?
Jack tylko śpi i śpi.
Jedziesz za szybko.
On woli piłkę nożną od baseballa.
Czy potrzebujesz karetkę?
Proszę, daj mi krzesło.
Czy mógłbyś to powtórzyć?
Straciłem nadzieję, że ona schudnie.
Lepiej już zacznij.
Ta kobieta czyta po angielsku.
To miasto jest we Francji.
Dziękuję za twoją gościnność.
Czy mogę obejrzeć twój paszport?
Skończyłem pakować moje pudła.
Myślę, że jestem przeziębiony.
Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?
Muszę to przemyśleć.
Oni myją swój samochód każdej soboty.
Macie słonie afrykańskie?
Chciałbym butelkę syropu na kaszel.
Ona kupiła trochę papieru, który mogłaby wykorzystać do pisania listów.
Potrzebuję te buty w rozmiarze dziesięć, poproszę!
Herbata z lodem nie jest dobra bez cukru.
Zrobili się nerwowi.
Lepiej nie idź.
Bardzo lubię tę grę.
Złożył policji fałszywe zeznania.
On codziennie ogląda telewizję.
On musi mówić po angielsku.
Jest zajęta pisaniem raportów.
Czy już skończyłeś śniadanie?
Matka Cookie'go zmarła na raka.
Dwoje ludzi zginęło w wypadku samochodowym.
On wyciągnął swój paszport.
Jakiego rodzaju muzyki słuchasz?
Czy twój komputer dobrze się sprawuje?
Jej hobby to kolekcjonowanie znaczków.
Ona zbiera materiał na książkę.
Myślę, że ona nie wygląda jak jej matka.
Kiedy byłem mały, chodziłem w samych majtkach.
Szanuję starszych ludzi.
Nie miałem dzisiaj gości.
Zadzwoń do mnie jak tylko się z nim spotkasz.
Musisz więcej ćwiczyć.
Ten sen się spełni.
Nienawidzę podejmowania ryzyka.
Kiedy spotkałeś ją po raz pierwszy?
Jestem bardzo tolerancyjny, ale nie znoszę chamstwa.
Właśnie dlatego się spóźniłem.
Zdecydował się rzucić palenie.
Proszę mi wybaczyć spóźnienie.
Nie mógł głęboko oddychać.
Najgorsze już minęło.
Zdecydował się wyjechać za granicę.
Zrobił się blady ze strachu.
Prawię cię nie słyszę.
Jak ci się podoba Japonia?
Twój angielski staje się coraz lepszy.
Czy oceniłeś testy?
Podziękował mi za przybycie.
Wczoraj odwiedził swojego wujka.
Czy skończyłeś już zadanie domowe?
Te meble należą do mojej matki.
Miałem szczęśliwe dzieciństwo.
Mam z nią dobre układy.
Jestem z nią zaprzyjaźniony.
W tym stawie żyło kiedyś mnóstwo żab.
Pan Smith sprawnie zrealizował plan.
Wczoraj wieczorem w ogrodzie wydała dla mnie wspaniałą kolację.
Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.
W elektronice dokonano ostatnio kilku odkryć.
Moja babcia może jeść tylko miękkie rzeczy.
Proszę wezwać lekarza.
Trzeba brać pod uwagę jej chorobę.
Poprosiła Boba, by nauczył ją jeździć na nartach.
Przyjdę, jeśli będzie trzeba.
Plotka szybko się rozeszła.
Dziecko krzyczało o pomoc.
Nie wyglądasz zdrowo.
Warto raz pojechać do Kioto.
Byłem zawiedziony wczorajszym koncertem.
Pomylił mnie z moim bratem bliźniakiem.
Kto mi pomoże?
Była tak nieuważna, że zostawiła torebkę w autobusie.
Żałuję, że się nie uczyłem angielskiego lepiej, jak byłem młody.
Mija rok, odkąd zmarł mój przyjaciel.
Bierz to lekarstwo co godzinę.
Przymocował półkę do ściany.
Jaki jest jego wiek?
Znalazł nowy sposób.
Potrzeba nam pokarmu dla duszy.
Na obwolucie tej książki były plamy z atramentu.
Kiedy śmialiśmy się z niej, poczerwieniała.
Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.
Przez cały czas milczał.
Jest mi obojętne, czy pojedziesz, czy nie.
Była to tak interesująca książka, że przeczytałem ją w jeden dzień.
Przez następne kilka dni będzie chłodno.
Nie podoba mi się jego wyczucie koloru.
Czy przywykłeś już do japońskiej kuchni?
Nie uznaję jego logiki.
Będą chyba starali się przeforsować swój plan reform.
Na razie możesz zostać u nas.
Dla rodzin z dziećmi jest specjalna cena.
Na pewno świetnie poradzi sobie w nowej pracy.
Był wysokim człowiekiem.
Nie marudź. Musisz iść.
Poproszę o szklankę wody.
Poprosiłem Boba o pomoc.
On mieszka gdzieś tutaj.
On potrafi prowadzić samochód.
Czy przyszłaś tutaj sama?
Idealnie go rozumiem.
On jest słynnym kompozytorem.
Chciałbym usłyszeć twoje zdanie.
Czy masz samochód?
Nie wierz we wszystko co słyszysz.
Położył się na plecach.
W domu Freda jest pięć pokoi.
Podwieź nas do centrum.
On ma wielki apetyt.
Nie patrz na innych z góry.
Nie powinieneś rezygnować z angielskiego.
Pojechał na Hokkaido.
Nie przejmuj się. Uda ci się.
Czy do mnie mówisz?
On dobrze gra na gitarze.
Narzekał na hałas.
On jest na spacerze.
On jest dużo wyższy niż ty.
Czy lubisz grać w siatkówkę?
Algebra to mój ulubiony przedmiot.
Jej starsza córka jest mężatką.
Czy mógłbyś rozwiązać ten problem?
Przybył na czas.
Czy nastąpiły tutaj jakieś zmiany?
Twój plan brzmi wspaniale.
Twoja odpowiedź jest zła.
Czy przeciąłeś papier?
Ożenił się z ładną dziewczyną.
Edison wynalazł wiele użytecznych rzeczy.
On wróci jutro.
Jego żona pochodzi z Kalifornii.
Jesteś bardzo blady.
Czy możesz jeść surowe ostrygi?
Ann skończyła malować ten obraz.
Jak długo by to zajęło dojść stąd do twojego domu pieszo?
Zrezygnował z powodów zdrowotnych.
Ich krew będzie dostarczona do wielu ludzi.
On wyglądał jak lekarz.
Odbierz telefon, dobrze?
Alice wygląda dobrze w zielonym.
Czy znasz powód?
Mówi płynnie po chińsku.
Czy mógłbym dostać czek?
Sprzeciwiał się naszemu planowi.
Czy zostawiłeś napiwek?
Ellen nie mówi po angielsku.
Obiecała nie wychodzić sama na zewnątrz.
Prędzej lub później i tak umrzemy.
Czy my się już nie spotkaliśmy wcześniej?
Nie mogłem zrozumieć jego idei.
Ann lubi pisać wiersze.
Czy mogę pożyczyć twój samochód?
Na miejscu czy na wynos?
Zaproszono wszystkich z wyjątkiem mnie.
Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.
Bill jest graczem baseballa.
Poproszę o coś do picia.
Czy mógłbyś zarekomendować inny hotel?
On ma trzy starsze siostry.
Przejrzał mój raport.
Nie zostawiaj niezakręconej wody.
Wczoraj kupiłem ten aparat.
On spełnia warunki na prezydenta.
Bill zadzwonił do mnie wczoraj w nocy.
Billy jest dobry w gry sportowe.
Ann nie może znaleźć pracy.
Każde dziecko może to zrobić.
Przeszedł obok tego domu.
Czy ktokolwiek tutaj mówi po japońsku?
Zrobił dla niej półkę na książki.
Nie mogę tego zrobić.
Alice nie widziała tego psa.
Wszyscy podziwiali Hanry'ego.
Daj mi coś do picia.
Ile kosztuje ta chustka?
Jak możesz powiedzieć coś takiego?
Czy umiesz grać na pianinie?
Przeprowadził się w moje sąsiedztwo.
On już był na Hokkaido.
Nie powinieneś tutaj czekać.
Stracił wszystko co posiadał.
Studiował ekonomię w koledżu.
Grał w baseball po szkole.
Czy możesz przyjść o dziewiątej?
Odrzucił moją ofertę.
Utrzymuje swój pokój w czystości.
On jest przyjazną osobą.
Nie gadać w klasie.
On jest świetny na gitarze.
Czy znasz jego brata?
On mówi płynnie po francusku.
Czy może pan to zważyć?
Jak długo to zajmie?
Edison wynalazł elektryczną lampę.
Aoi jest dobrym tancerzem.
Nigdy nie będziesz sam.
Ona jest wyraźnie po czterdziestce.
Nasza lodówka jest zepsuta.
Japonia jest otoczona morzami, więc ma łagodny klimat.
Twoje sugestie wydają się rozsądne.
Czy już do niej dzwoniłeś?
Co byś powiedział na wspólny obiad?
Zgadnij, co mi powiedział?
Czy naprawdę to chcesz?
On umie też mówić po rosyjsku.
Nawet gdyby wszyscy inni, ja i tak nie.
Jego siostra została lekarzem.
U sąsiada jest głośno.
Ona ma nade mną przewagę.
Szpitale są bardzo drogie.
Potknąłem się o kamień, skręcając kostkę.
Rozumiem jak rozwiązać ten problem.
Kierowcy powinni mieć zapięte pasy.
Bill włączył telewizor.
Yumi studiuje intensywnie angielski.
Zrobiłem kolację wczoraj wieczorem.
Jestem przyjacielem Mike'a.
Włożył czyste spodnie.
Fred to leniwy gość.
Zapukał w drzwi.
Wybacz im, bo nie wiedzą, co czynią.
Strażacy szybko ugasili pożar.
Tom ożenił się ze starszą od siebie dziewczyną.
Ile razy go spotkałeś?
On jest wspaniałym chirurgiem mózgu.
Zamówił dla mnie taksówkę.
Czy wciąż zbierasz znaczki?
Zgodziłem się na propozycję.
On być może przyjdzie jutro po południu.
Jak wysoki jest twój brat?
On ma nadzieję, że wyjedzie za granicę.
Czy dołączysz do nas?
Ann bardzo lubi muzykę.
On bardzo lubi muzykę.
Hanako bardzo lubi ciastka.
Proszę mi wybaczyć, że przerywam.
Kontynuował całodzienną pracę.
Poznaj moich rodziców.
Piękna dziś pogoda.
Musisz się zainteresować dzisiejszym wydarzeniem.
Trudno mi było odmówić jego prośbie.
Mój ojciec bardzo dobrze pływa.
Zwykle chodzę spać o dziesiątej.
Nie daj się zwieść pozorom.
Nie ma potrzeby odpowiadania na ten list.
Wszystkie kwiaty w ogrodzie wyschły.
To prawda uniwersalna, niezależna od czasu i przestrzeni.
Jaka jest pogoda w Nowym Jorku?
Wszyscy wiedzą, że dwa razy dwa to cztery.
Dziś czuję się lepiej niż wczoraj.
Chciałem powiedzieć więcej, ale przerwała połączenie.
Kupiła komplet przyborów do herbaty.
A pan jest wierzący?
Jego matka była nauczycielką.
On uwielbia Disneya.
Gdyby coś się stało, proszę natychmiast dzwonić.
Słyszałem, jak ktoś woła mnie po nazwisku.
W jakim celu uczy się pan angielskiego?
Miło jest pływać w morzu.
Czy Ginza to najbardziej ruchliwa ulica w Japonii?
On lubi pływać.
Kate skrupulatnie notowała na wykładzie z historii.
Mam dziś apetyt.
Nie mógł powstrzymać śmiechu z jej żartu.
Nie zapomnij przyjść po mnie jutro o szóstej rano.
Jej ojciec jest znakomitym pianistą.
Kwestię przedyskutowano w szczegółach.
Chłopak, który czyta książkę, to John.
Na szczęście nie widział mnie.
Został honorowo zwolniony z wojska.
Zazdrościła kuzynce sukcesu.
Nie mam nic do powiedzenia.
Jeśli chcesz osiągnąć sukces, musisz włożyć w to trochę wysiłku.
Co z nami będzie, jeśli przyjdzie trzęsienie ziemi?
Kiedy wyjedziesz z Japonii, będziemy bardzo tęsknić.
Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.
Tu, w Japonii, pełnoletniość osiąga się po ukończeniu 20 lat.
Zagramy jutro w tenisa, chyba że nie będę miał czasu.
Pójdziemy pospacerować, chyba że będzie zła pogoda.
Możecie swobodnie używać tych programów, za wyjątkiem gdy jest inaczej powiedziane.
Odwiedzimy ich, chyba że będzie padać.
Starał się kontynuować, pomimo że był bardzo zmęczony.
Było jeszcze dość gorąco, mimo że słońce stało już nisko.
Chora chciała jeść, mimo że lekarz jej to zabronił.
Musisz się kontrolować.
Czy możesz unieważnić moją rezerwację?
Zaprosił mnie na obiad.
Musimy być mili dla starszych ludzi.
Kiedy lód się topi, zmienia się w wodę.
Mądry człowiek nie postąpiłby w ten sposób.
Moja starsza siostra gra dobrze na gitarze.
Poproszę, daj mi ten długopis.
Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.
Einstein lubił grać na skrzypcach.
Pokazał mi jej zdjęcie.
Nie mogę zrozumieć jego uczuć.
Święta są niedługo, nieprawdaż?
A może mały odpoczynek?
Ty zawsze narzekasz.
Czy mogę ugryźć?
On jest wielkim naukowcem.
Czy twoje życzenie się spełniło?
Sięgnął po słownik.
Właściciel mieszkania mówi, że chce podwyższyć czynsz.
Nie lubisz sashimi?
Kim jest ten człowiek?
Z trudem pozyskał nowego klienta.
Gdzie pan będzie?
Mój syn nie przestaje mnie niepokoić. Ostatnio tylko gra w gry komputerowe, nie ma ochoty się uczyć.
Dziś wieczorem będę z tobą.
On jest prawowitym właścicielem tej firmy.
Ma niebieskie oczy i blond włosy.
Czy obaj jesteście gotowi do drogi?
Nauczę cię pływać.
Najlepiej jest przejrzeć sobie materiał przed prezentacją.
Byłem zdumiony tą wiadomością.
To okrutne, że powiedział tak do niej.
Tak, znam ją i szanuję.
Co wieczór oglądamy telewizję.
Niechętnie zgodził się, nawet na mnie patrząc.
Nie martw się aż tak bardzo o pieniądze.
Głupotą jest zmarnowanie okresu studenckiego życia.
Przekonałem Yoko, by rzuciła palenie.
W tłumie okradła mnie złodziejka.
Finansowo lepiej mu się wiedzie teraz niż kiedyś.
Wcale nie czuł wdzięczności wobec swego dawnego nauczyciela.
Rozumiem, o czym mówisz.
Nasze miasto popadło w trudną sytuację.
Czy jest koło dziesiątej?
Pani Ionescu, chciałbym panią o coś zapytać.
Był smutny, ponieważ stracił ojca.
Przyznał, że był w błędzie.
To najważniejsza sprawa.
To kwestia pierwszorzędnej wagi.
Zostawił otwarte drzwi.
W tym roku mieliśmy obfite plony.
Ona nie lubi wcześnie wstawać.
Nigdy nie kłamię.
Czy mogę przedłużyć mój pobyt o jeden wieczór?
Doświadczenie bezrobocia dało mi możliwość przemyślenia swego życia.
Ojciec co roku jeździł do Detroit do pracy.
Przed wyjściem proszę koniecznie zgasić ogień.
Słońce daje nam światło i ciepło.
Matka próbowała przemówić synowi do rozsądku.
W czerwcu dużo pada.
O czwartej dotarli do tego hotelu.
Przylgnęła do niego opinia zdrajcy.
Chciała być nauczycielką.
Nie przejmuj się tym, co minęło.
Tommy to miły człowiek.
Z jaką prędkością porusza się ten skład?
Obecnie w tym domu nikt nie mieszka.
Czy umiesz przeczytać pismo japońskie?
Dziś wieczorem będzie w Hokadate.
Śpiewali wszyscy oprócz mnie.
Czy chcesz pójść?
Czy mógłbyś to ściszyć?
Czy mogę użyć twojego ołówka?
On jutro opuszcza Chicago.
Tomasz jest w domu.
Nóż nie jest ostry.
Sahara jest prawie tej samej wielkości co Europa.
Padnij na ziemię!
Czy jesteś zajęta jutro po południu?
Jutro będzie grał w baseball.
Każdy student ma szafkę.
Czy interesujesz się polityką?
Yumi ma wiele książek.
Koledzy, proszę, bądźcie cicho.
Nie wyszła za tego człowieka.
W ten sposób to robimy.
Jesteśmy tak zajęci, że nie wiemy, w co ręce włożyć.
Pod koniec roku jest tu tyle roboty, że nie wiadomo, w co ręce włożyć.
Każdy lekarz ci powie, że masz rzucić palenie.
Rodzice mówili mi, bym szanował starszych.
Ojciec kazał mi umyć samochód.
Poradziła mu, by pojechał rowerem.
Mam nadzieję, że ojciec szybko wróci z zagranicy.
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.
Sądzę, że się ucieszy z twego widoku.
Myślę, że najwygodniej będzie zrobić sobie skrót na pulpicie.
Twoja sugestia będzie odrzucona przez nauczyciela.
Jak mogę się z tobą skontaktować?
Nie mogę zapamiętać jego imienia.
Latawce mogą być niebezpieczne.
Czy masz wieści od niego?
Nie aprobuję twojej decyzji.
Nie proś mnie o pieniądze.
Carol była w Bostonie w poprzednim miesiącu.
Upuściłaś swoją chustkę.
Porównaj swoje i jego tłumaczenie.
Nie lubię długiej jazdy samochodem.
Gdy się obudziłem, znajdowałem się w pozycji leżącej na podłodze.
Nie widziałem jej przed tą datą.
Jeśli chcesz tę pracę, musisz jeszcze dziś złożyć aplikację.
Jeśli wyjdziesz zaraz, zdążysz na czas.
Mamy dużo czasu, zdążymy złapać pociąg.
Szef go zjechał za przekroczenie terminu.
Biegliśmy na łeb na szyję, by zdążyć na autobus.
Jedzenie było świetne, ale wino było wprost znakomite.
Było miło i chłodno, ale teraz zrobiło się już zimno.
Cieszę się, że wróciłeś bezpiecznie.
Jak to dobrze, że wreszcie udało mi się z tobą skontaktować.
Oto i życie!
Dobrze jest żyć!
Cieszę się, że się podobało.
Miło mi się z tobą rozmawiało.
Dobrze, że tam byłem.
Szkoda, że wtajemniczyłeś go w ten plan.
Czy jesteś teraz zajęty?
Żałuje, że uczył się lepiej za młodu.
Żałowała, że nie urodziła się 20 lat wcześniej.
Porównaj twoją odpowiedź z odpowiedzią Toma.
Jej uczciwość nie podlega dyskusji.
Wczoraj wrócił z zagranicy.
Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.
Nauczył się jak pływać.
Chodzi tam codziennie.
Czy masz aparat fotograficzny?
Niech drzwi będą otwarte.
Z powodu słabego zdrowia przeszedł na emeryturę.
Brian trzyma Kate za rękę.
On całkiem nieźle czyta.
Zrób co on ci każe.
Zgadzam się z jego zdaniem.
Przyjaciel mnie jutro odwiedzi.
Ledwie zdał ten egzamin.
Powinieneś wiedzieć lepiej.
W Singapurze mówi się po angielsku.
David umie płynnie mówić po francusku.
Wczoraj wieczorem przybyłem tutaj.
Czy należysz do tego komitetu?
Jak szybko on biega?
Nie wyśmiewaj się z innych.
Możesz tutaj studiować.
Opiekował się tym dzieckiem.
Szkoda, że nie kupił ołówków.
Czy naprawdę mnie kochasz?
Ojciec jest zajęty pisaniem listów.
On czyta wystarczająco dobrze.
Czy zamierzasz śpiewać?
Jego pomysły są zawsze praktyczne.
Tajfun zbliża się do Japonii.
Betty umie grać na pianinie.
Nie mogę sobie pozwolić na zmarnowanie nawet jednego jena.
Chętnie jem jabłka.
Lubię jeść jabłka.
Nie jestem nauczycielem.
On wczoraj dużo wypił.
Zdał wstępne egzaminy.
Masz całkiem rację.
Czy piszesz pamiętnik?
On być może nie jest szczęśliwy.
Czy wierzysz we wróżki?
Betty podlewa kwiaty.
Napisz tutaj swój adres.
Powinieneś pracować ciężej.
Proszę, kup mi bilet.
Wieloryb jest ssakiem.
Nie mógł zapamiętać mojego adresu.
Wszyscy czekają na ciebie.
Nikogo tam nie spotkałem.
Czy ja cię wcześniej nie widziałem?
Fred zawsze kłamie.
Czy znasz pana Brown?
Miał tylko 100 dolarów.
Brian przyszedł do Kate z mokrymi włosami.
Czy on ci się oświadczył?
On rzadko chodzi do kościoła.
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są nieśmiali.
Masz śliczne oczy.
Yoko poszła wczoraj na zakupy.
Kwitnięcie wiśni jest bardzo piękne.
Pielęgniarka zmierzyła mi temperaturę.
Zadał mi pytanie.
Zdecydował się ożenić z nią.
Ann nie ma siostry.
On często je tutaj śniadanie.
Nie krępuj się pytać.
Wczoraj byłem na zebraniu.
Wziął wolne na tydzień.
Wcale nie masz pieniędzy?
On wciąż o czymś zapomina.
On jest niższy niż Tom.
Czy mieszkasz w Sasayama?
Zadzwoń do mnie do biura.
Wyszedł aby się przejść.
Oczekiwano jego przyjścia.
Proszę, wypełnij ten formularz.
Brian zostawił drzwi otwarte.
Napełnij wiadro wodą.
Delfin jest ssakiem.
Zbladł słysząc wiadomości.
Wracaj na swoje miejsce.
Daj mi coś do jedzenia.
Czy mogę to przymierzyć?
Basho był największym poetą.
Boże Narodzenie to szczególne święto.
Nie mogłem zrozumieć jego żartu.
Wczoraj złapałem trzy ryby.
Jesteś bardzo odważny.
Podróżował dookoła kraju.
Pięć galonów normalnej, poproszę.
Wyszedł dziesięć minut temu.
Proszę mnie obudzić o siódmiej.
Pocałował ją w policzek.
On ma syna i dwie córki.
Pływanie tu jest niebezpieczne.
Zaproponowaliśmy mu dobrą posadę.
Ona gra na gitarze.
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.
Został wybrany na prezydenta.
Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.
Na Ukrainie zawsze mówię po ukraińsku.
Mówi po francusku.
Wyłącz radio, proszę.
To częsty błąd.
Jeden jest Japończykiem, a drugi Włochem.
Czy Jimmy pisze list?
Kim jeszcze żyła.
Nasz samolot leci ponad chmurami.
Muszę oddać tę książkę przed sobotą.
Jesteśmy kolegami z klasy.
Nie wygląda na zainteresowaną.
Kim i ja jesteśmy w tym samym wieku.
Mój tata bardzo lubi pizzę.
Widziała wczoraj wysokiego mężczyznę.
Nie mów tak.
Ta kobieta jest przed biblioteką.
Uratował to dziecko z narażeniem życia.
Koty lubią bawić się w słońcu.
Kto napisał te dwa listy?
Moja rodzina mieszkała tu dwadzieścia lat.
Detroit jest słynne ze swojego przemysłu samochodowego.
Chcę wyjechać za granicę.
Wolę jabłka niż pomarańcze.
Każdy z trzech chłopców dostał nagrodę.
Czekam na moją mamę.
Ryż rośnie w ciepłych krajach.
Tylko moja mama naprawdę mnie rozumie.
Ona lubi klasycznych kompozytorów, jak Beethoven i Bach.
Wczoraj przybyłem do Tokio.
Pracujesz za ciężko.
Czy już ją wcześniej spotkałeś?
Nie wychodź na dwór po zmierzchu.
Zgadzam się na twoją propozycję.
Pospiesz się, bo się spóźnimy!
On wkrótce przyjdzie do domu.
O mało co go nie zabito.
Miał swój udział w skończeniu tej roboty.
Jestem pod wrażeniem twojej pracy.
Prawie go nie rozumiałem.
Ile masz samochodów?
Lepiej w to uwierz.
W końcu spełniło się jego życzenie.
Czy widziałeś się z lekarzem?
Czy oglądałeś ten mecz?
Przywiózł kilka pamiątek.
Czy grałeś wczoraj w koszykówkę?
Czy robisz coś specjalnego?
Czy mogę zobaczyć ten?
Twój pies jest tutaj.
Jego rzeczy zawsze śmierdzą.
Jestem zwolennikiem regularnej gimnastyki.
Jego samochód jest naprawdę fajny.
Ann bardzo lubi czekoladę.
Zasługujesz na nagrodę.
Beethoven był wielkim kompozytorem.
Czy mogę nazywać cię Bob?
Dobrze spał ostatniej nocy.
Napisał do swoich rodziców.
Czy możesz to naprawić?
Nazwał swojego syna James.
Nie zrozumiałem tego żartu.
Jego brat wkłada wiele pracy w studia.
Bob jest miły.
Dzieci powinny być posłuszne rodzicom.
Czy nie powiedziałem ci tak?
Wcale nie mam pieniędzy.
Nacisnął przycisk alarmu.
Carol często ogląda horrory.
On bardzo lubi baseball.
Czy ktoś może odpowiedzieć na moje pytanie?
Ubiegał się o stypendium.
Kupiłem jej zegarek.
Moja mama zrobiła mi sweter na drutach.
Brak wiadomości jest dobrą wiadomością.
Ona jest blondynką.
Na biurku leży klucz.
Potrzebuję trochę chleba i mleka.
Wyglądają na szczęśliwych.
Z daleka ta mała wyspa wygląda jak żółw morski.
Jest Włochem z urodzenia.
Mam tutaj kilku przyjaciół.
Stracił dwóch synów na wojnie.
Mogę wyjść się pobawić?
Mój ulubiony sport to narciarstwo.
Tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.
Gdzie jest ambasada japońska?
Co robisz po południu?
Porównaj odpowiedzi twoje i nauczyciela.
Nie ma się o co martwić.
Studiuję na uniwersytecie Hyogo.
Wierzy we wszystko co powiem.
Muszę otworzyć okno.
Nie zostanę tu na długo.
Nie mogłem znaleźć jego domu.
Nie wyrzucaj tego magazynu.
Nie mogę wytrzymać tego gorąca.
On jest zły na ciebie.
Napisał do mnie wczoraj.
Czy może pan tu podpisać?
Wszystko szło zgodnie z planem.
On pije za dużo piwa.
Proszę o normalną benzynę.
Wyglądasz bardzo dostojnie.
Przyszedł mi z pomocą.
Einstein był matematycznym geniuszem.
Proszę, przynieś mi gazetę.
Nie mogę znaleźć moich okularów.
Wyglądasz na bardzo zmęczonego.
Proszę, daj mi to.
On zgadza się z moją opinią.
Musisz ciężej studiować.
On lubi podróżować sam.
Obchodziliśmy jego urodziny.
Jestem zajęty przygotowaniem do następnego egzaminu.
Skąd to masz?
On woli francuski od niemieckiego.
Nie wierz w to co ona mówi.
Grace jeszcze nie przyszła.
Mów prosto z mostu.
Mówisz za dużo.
Kupił jej sweter.
Był moim przewodnikiem.
W poprzednim miesiącu złapałem przeziębienie.
Wczoraj byłem w Disneyland.
Śmiałem się z jego żartu.
Chciałbym móc pójść.
Bardzo lubię filmy.
Boję się pójść sam.
Jeszcze nie jadłem śniadania.
Mick nadał temu dziecku imię Richard.
Linda powstała aby zaśpiewać.
Leżała w łóżku na brzuchu.
Te wiadomości są dla nas ważne.
Wolę herbatę od kawy.
Gardło mnie boli.
Czy mogę zjeść tą pomarańczę?
Karen jest zła na mnie.
Rozczarowałem się nim.
Jim jest niższy od Jamesa.
Nie lubię sztucznych kwiatów.
On pływa lepiej ode mnie.
W pokoju są dwa okna.
Powodzenia na egzaminie!
Mam dużo do zrobienia.
Mój brat mówi bardzo szybko.
Gdzie uczyłeś się języka włoskiego?
Kiedy wrócisz do szkoły?
Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.
Chcecie herbatę czy kawę?
Po kolacji odrobiłem/zrobiłem zadanie domowe.
Wstaję codziennie o godzinie szóstej.
Usłyszałem dzisiaj coś nowego.
Ona uwielbia pisać poezję.
On ma wiele trudności z widzeniem bez okularów.
Gra nie jest warta świeczki.
Jesteś tego pewien?
Musimy płacić podatek.
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.
Czy jest ktoś, kto potrafi wypowiedzieć to słowo?
Myślę, że będzie padać.
Chcę pojechać do Ameryki.
Nigdy nie byłeś w Paryżu, prawda?
Ona pisze do mnie raz w miesiącu.
Ile kosztuje długopis?
Nie mogę znieść tego bólu.
Powieściopisarz zebrał materiały do swojej pracy.
Czy pokażesz mi zdjęcie?
On był we Francji trzy razy.
On odwiedził Francję trzy razy.
Nie rozumiem, dlaczego nie powiedział prawdy.
Jest wiele słów, których nie rozumiem.
Jestem taki głupi… próbuję wytłumaczyć Tobie rzeczy, których sam nie rozumiem.
Kobieta myje swoją twarz.
Nie miałem tego na myśli!
W sali gimnastycznej jest wielu uczniów.
Wcale nie odpowiedziała na wszystkie pytania.
Kiedy się pojawił, właśnie o nim rozmawialiśmy.
Nie rozumiem, co pan mówi.
W końcu udało się nam rozwiązać ten problem.
To przyjemne i sensowne.
Nie wolno oglądać telewizji.
Proszę połączyć mnie z panem Smithem.
Diabelnie boli mnie głowa.
Fluktuacje cen spowodowały kryzys finansowy.
Gdyby było trochę cieplej, wypilibyśmy herbatę w ogrodzie.
Co za piękny ogród oni zrobili!
Mój ojciec zajęty jest przygotowaniami do podróży.
Muszę kupić nową parę nart.
Ona nie jest ani bogata, ani sławna.
On dziś po południu mnie odwiedzi.
To, że powinien ją przeprosić, rozumie się samo przez się.
Proszę uspokoić psa, kiedy go będę badał.
Nie żartuj sobie ze mnie!
Nie rób sobie jaj!
Jego wystąpienie było interesujące.
Wziął na barki dużo pracy.
Przyznaję, w tym punkcie masz rację.
W tym momencie wpadł mi do głowy świetny pomysł.
To niemożliwe, by on to zrobił.
Nawet jeśli mylę się, nie masz całkowitej racji.
W zeszłym tygodniu pięciu uczniów nie było obecnych na lekcji.
Maria Callas była znaną śpiewaczką operową.
Ta książka została wydrukowana w Anglii.
Nie trzaskaj drzwiami.
Co tu się stało?
Kto napisał „Hamleta”?
Nie dotrzymali żadnej ze swoich obietnic.
Nie znoszę, jak pluje.
Przyjechała kolejna grupa turystów.
Puścił psa wolno w ogrodzie.
Do portu zawinął luksusowy statek.
Jego brat zawsze ogląda telewizję.
On zawsze w niedzielę gra w golfa.
Kiedy przyszedłem do Miho, była w stołowym.
To pytanie bynajmniej nie jest łatwe.
Od razu zauważyłem, że go nie ma.
To on spowodował ten wypadek.
Ona nie może iść do szkoły z powodu choroby.
Kto pana uczy francuskiego?
Czy pasowałoby panu, gdybym przyszedł o 17:00?
On ma niezłe dochody.
Tom wyśmiewa się ze mnie.
Przeprowadzałem eksperymenty na zwierzętach.
Byłem chory, więc siedziałem cały dzień w domu.
Gdy na scenę wszedł następny wykonawca, zaczęło padać.
Gdy jest nam bardzo smutno, płaczemy.
Znalazła portfel pod biurkiem.
Przeciwnościom stawiaj czoła z odwagą.
Dziennikarz był na audiencji u króla.
Koresponduję z nią.
Nie zniżę się do jego poziomu.
Zwariowała z powodu szoku.
Dziewczynka zobaczyła psa i zaczęła płakać.
On chodzi w znoszonych ubraniach.
Pływanie jest dobre dla zdrowia.
Ona mówi dobrze po hiszpańsku.
Gdzie on mieszka?
Czy znasz jakiegoś lekarza, który rozumie język japoński?
Spałem przez całe popołudnie.
Pokazała mi jej album.
Mam trzy siostry. Jedna jest pielęgniarką, a pozostałe dwie są studentkami.
Musi być zmęczony po tak ciężkiej pracy.
Nie wiem, czy on jest lekarzem.
Nie działa nasza lodówka.
Hasło to „Muiriel”.
To nigdy się nie skończy.
To jest najlepsza książka jaką kiedykolwiek czytałem.
On jest wystarczająco dorosły, aby mógł prowadzić samochód.
Czy mogę to zjeść?
Słońce jest jaśniejsze od księżyca.
Proszę mi wskazać drogę sklepu XYZ.
Nie bierz sobie tego do serca.
Tom ożenił się ze starszą kobietą.
Kim oni są?
Państwo są lekarzami.
Nazywam się Farshad.
Moja żona umarła na raka.
Moja siostra ma trzy lata.
Jim napisał list do Betty.
Gwiazdy świecą na niebie.
Muszę mu pomóc.
Utonął w rzece.
Woda jest tak cenna jak powietrze.
Mój tata jest lekarzem.
Policja aresztowała go za kradzież.
Kabuki jest starą japońską sztuką.
Boję się psów.
Ten chłopiec nauczył się czytać.
Kiedy ziemniaki zostały sprowadzone do Japonii?
Jaka szkoda, że nie mam ogrodu!
Interesujesz się muzyką?
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.
Jego samochód jest naprawdę świetny.
Toaleta znajduje się za schodami.
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.
Kto pierwszy, ten lepszy.
Zajęcia rozpoczynają się każdego dnia o godzinie dziewiątej.
Ona ma krótkie włosy.
Wysłałem jej lalkę.
Przypominasz mi moją matkę.
Musisz wiedzieć, czy go kupić, czy nie.
Po chwili zrobiło się ciemno.
Lubię tenisa i golfa.
Jestem francuskim obywatelem.
Chcę więcej szczegółowych informacji.
Wiem, co chciałeś wyrazić.
Czy to niedaleko twojego domu?
Usłyszałem niezwykły dźwięk.
Jane jest sekretarką prezydenta.
Myślę, że to prawda.
To nie jest warte dyskusji.
Tylko Mary przyszła.
Dam ci pięć dolarów.
Nie podoba mi się jej twarz.
Ja naprawdę tego chcę.
Mgliście pamiętam spotkanie z nim.
Ken przybył do Kyoto.
Chciałbym być wyższy.
Już nie chcę więcej.
Zróbmy sobie zdjęcie.
Życzę ci szczęścia.
Mój dziadek jest stolarzem.
Mogę biegać z tobą?
Jill jest zaręczona z Jackiem.
Zapłaciłem około pięćdziesięciu dolarów.
Spałem wczoraj dwanaście godzin.
Każdego ranka jem śniadanie.
Nie będę dziś robić nadgodzin.
Jane jest w poważnych kłopotach.
Z przyjemnością oglądałem wczoraj telewizję.
Też lubię ten kolor.
Lubię grać w koszykówkę.
Pamiętam co on powiedział.
Mój ojciec prowadzi restaurację.
Średnio dosmażony i ziemniaka, poproszę.
Chciałem tam pójść.
Odwiedziłem dom mojej babci.
Jestem winny ci dziesięć dolarów.
No to mamy problem ...
Mój dziadek wcześnie wstaje.
Po prostu połóż te paczki gdziekolwiek.
Poproszę o coś do jedzenia.
Sztuka zupełnie go nie interesuje.
Ta chmura ma kształt ryby.
Mam trzech kuzynów.
On uratował swojego przyjaciela z narażeniem życia.
Narysuj linię prostą.
Fryzury Beatles'ów wywołały sensację.
O co ci chodzi?
Jej krzyk ściągnął policję.
Kupił ziemię w celu zbudowania na niej domu.
Jakże piękną jest ta róża!
Moja matka jest w kuchni.
Zatańczysz ze mną?
Tutaj nawet latem jest zimno.
Znalazłem w niej prawdziwego przyjaciela.
Pozwól mi iść ze sobą.
Próbowała podnieść pudło ale okazało się to niemożliwym.
Wiedza nie jest celem samym w sobie.
Najbardziej głusi są ci co nie chcą słuchać.
Chciałbym mieć wystarczająco dużo pieniędzy by móc kupić samochód.
Myślał, że jestem bardzo zmęczony.
Właśnie jedzą obiad.
Nad czym się zastanawiasz?
Zaproś nas na kolację do restauracji.
Koło zaczęło się obracać.
Przyjemnie mi się z nim rozmawiało w czasie przyjęcia.
Nie uwzględniaj mnie w tym planie. Nie chcę się angażować.
Od jutra ten adres email będzie niepoprawny.
Jim uczy się prowadzenia samochodu.
Z powodu śniegu nie mogliśmy wyjść.
Całą drogę tu biegłem i jestem wykończony.
Rząd powinien zrezygnować z tych przepisów.
Co oznacza NOL? Przypuszczam, że "Niezidentyfikowany Obiekt Latający".
Upewnij się, że zagasiłeś ogień zanim wyjdziesz.
Zrobię to jeśli mi zapłacą.
"Tak naprawdę to boję się wysokości." "Jesteś tchórzem!"
Na chrzcie dano jej Maria.
"Witaj!" - powiedział Tom, uśmiechając się.
Od ryb wolę mięso.
Czy ta fotografia jest aktualna?
Mój ojciec czasami wyjeżdża za granicę.
Ken jest starszy od Seiko.
Pozwól, że coś powiem.
Wczoraj otrzymałem jej list.
Następny raz mocniej się przyłożę.
Czyż ta pogoda nie jest wspaniała!
Myślę, że kupię ten krawat.
Już jest po dziesiątej.
Proszę, wypożycz mi swoją książkę.
Czy mogę pożyczyć twój nóż?
Ken nigdy nie był w Kyoto.
On gra bardzo dobrze na gitarze.
Zobaczymy się po południu.
Muszę ogolić się przed wyjściem.
Uczęszczam do szkoły państwowej.
Zatrudniła go jako programistę.
Uczęszczam do prywatnej szkoły.
Ona odwiedza nas co drugi dzień.
Dzisiaj rano było bardzo zimno.
Ken dojeżdża autobusem do szkoły.
Nie znam tych trzech mężczyzn.
Nie wiem, gdzie powinienem pójść.
John zawołał kelnera donośnym głosem.
Musisz przestać palić!
On jest zawsze szczęśliwy.
Nigdy nie byłem w domu mojego wuja.
Europejczycy piją chętnie wino.
Kto potrafi lepiej mówić po angielsku, Yoko czy Yumi?
Czy pracujesz na pół etatu?
Kiedyś to było piękne miasto.
Byłem zadowolony z tej wiadomości.
Piłka nożna jest najbardziej popularna w Brazylii.
Jesteśmy jego dziećmi.
Lubię podróżować pociągiem.
Nie jestem tak wysoki jak ty.
Wyjrzeliśmy przez okno, ale nic nie ujrzeliśmy.
Sekretarka nie dość, że zna angielski to jest piękna.
Niech się dzieje, co chce – jestem na to przygotowany.
Spójrz na tego przystojnego chłopca.
To była skromna uroczystość.
Mogę zaproponować inny hotel?
Komitet liczy 15 członków.
To dziecko mówi jakby było dorosłym.
Nie mogłem przyjść z powodu deszczu.
Ona jest bardzo dobrą nauczycielką.
Przemowa bohatera poruszyła wszystkich.
Proszę, podaj mi sól.
Jedna jaskółka nie czyni wiosny.
Nie zostawiaj otwartych drzwi.
Nieśli chłopca do szpitala.
Wybrałam autostradę numer 58.
Proszę się powstrzymać od jakiegokolwiek alkoholu.
Proszę nie pić żadnego alkoholu.
Ponieważ miałem lekką gorączkę, leżałem w łóżku.
Złoto jest znacznie cięższe od wody.
Była zajęta układaniem sobie włosów.
Ma pan wielu przyjaciół?
Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.
Głównym przedmiotem mojej troski jest jego zachowanie.
Nie wiem nic na temat zaginionego listu.
Zdolności to jedyny czynnik brany pod uwagę przy awansowaniu pracowników.
Może miał po drodze wypadek?
Co się tyczy mieszkania w Japonii, to nie mam powodu do narzekań.
Prawie nikt nie zwrócił uwagi na to, że nie przyszła na przyjęcie.
Wyłaź spod stołu.
Zróbmy wspólną imprezę z klubem tenisowym.
Pieniądze to źródło wszelkiego zła.
Szef wybaczył mi spóźnienie.
Co pan sądzi na ten temat?
Na tej rzeźbie wyryta jest data 1920.
Było bardzo trudno.
Yumiko była lekko poirytowana.
Mam przyjaciela, Amerykanina imieniem Tony.
Odwaga to wspaniała cecha.
Chłopiec przytulił pieska do piersi.
Jak poinformowała rzeczniczka policji stanowej Janet Welp, ciężarówka uderzyła w barierę mostu na autostradzie międzystanowej numer 30.
Nie mam nic przeciwko przyjęciu jego propozycji.
Mają zamiar założyć nową firmę.
Zamiast siedzieć w domu, lepiej wyjdź.
To tu ją zobaczyłem.
Z powodu przeziębienia opuściłem w pracy tylko jeden dzień a już na moim biurku leżą stosy papierów.
Chmury się rozeszły i zaczęło świecić słońce.
Opowiadanie rozgrywa się w Neuilly-sur-Seine, francuskim mieście niedaleko Paryża.
Żadne z dzieci nie siedzi.
On jest w twoim wieku.
Milczał przez dłuższą chwilę.
On jest jedynym przyjacielem, któremu mogę naprawdę zaufać.
Gdzie mogę tego spróbować?
Nazywa mnie Kenji.
Miałem sucho w ustach.
Ta mysz została zabita przez mojego kota.
Czy muzeum jest odwiedzane przez wielu ludzi?
Kupili samochody i biżuterię.
Nie trzeba chyba mówić, że zdrowie jest ponad bogactwo.
Nie lubię jego sposobu mówienia.
Zatrzymamy to dla ciebie do czasu twojego wyjazdu.
Miałeś mnóstwo czasu.
Zupa jest za ciepła, nie mogę jej jeść.
Jakiś obcy zapytał mnie o drogę do szkoły.
W czasie filmu zaczął drżeć.
Ktoś zapukał do drzwi.
Nie mam nic do powiedzenia w tej kwestii.
Roślina ta rosła stopniowo.
Dwa lata mieszkałem w Japonii, ale teraz mieszkam w Kalifornii.
Żywność jest niezbędna do życia.
To jest zbyt drogie.
Czy umiesz odjąć sześć od dziesięciu?
Jaką głębokość ma jezioro Pipa?
Przynieś mi proszę pół butelki wina.
Czy ktoś tu mówi po japońsku?
Obserwuję dzikie ptaki.
Byłem podejrzany o kradzież, ponieważ kręciłem się w pobliżu jubilera.
Chciałbym zagrać w golfa.
Jim postanowił napisać coś w swoim notesie.
Mógł spóźnić się na autobus.
Nie o to chodzi w pytaniu.
Szekspir jest uznawany za największego dramaturga.
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.
Angielski alfabet ma 26 liter.
Dobrze grasz w tenisa?
Nie wiedziała, co ma jemu powiedzieć.
Cisza narasta jak nowotwór.
Jaskółki latają po niebie.
On jest człowiekiem.
Z początku miał problem z przyzwyczajeniem się do swojego nowego domu.
Prawdę mówiąc, zupełnie zapomniałem.
Jestem zbyt zajęty by iść.
Musimy przekazać naszą kulturę następnemu pokoleniu.
Nigdy nie pracuję w weekend'y.
Wygląda na to, że oni skłamali.
To jest dom, w którym się urodziłem.
Opierał się o ścianę.
Był dobry z każdego przedmiotu ale najlepiej radził sobie z matematyką.
Wygląda jakby był chory.
Dała chłopcu tych kilka monet, które miała w portmonetce.
Przyjaciele pogratulowali mi sukcesu.
Chodzę do biblioteki dwa lub trzy razy w tygodniu.
Jak Państwo się nazywają?
Z Tokyo International Airport do Tokio można dojechać pociągiem lub autobusem.
W zeszłym miesiącu zmieniłem adres.
Dziewczynka boi się psów.
Wieczorem wyprowadzę mojego psa na spacer.
Co robisz w czasie wolnym?
Kot śpi na kanapie.
Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.
Doktor poradził mu, aby więcej ćwiczył.
To lekarstwo jest dobre na przeziębienie.
Proszę wziąć głęboki wdech.
Z nas wszystkich Tom był zdecydowanie najlepszym pływakiem.
Wydała więcej pieniędzy niż zazwyczaj.
Mój ojciec zarządza sklepem.
On nie jest politykiem a prawnikiem.
Na nic się zda próba przekonania go.
Przykładowo: w Londynie jest teraz siódma rano.
Było - minęło.
Wszystko jest dobre.
Masz jakąś wolną półkę, którą mógłbym używać?
Chciałbym szklankę wody.
Musisz iść natychmiast.
W szkole jest naszą nauczycielką, poza szkołą naszą przyjaciółką i to dobrą przyjaciółką.
Zaczekaj chwilę, zawołam Jimmy'ego.
Przypadkowo spotkałem ją w bibliotece.
On teraz uczy się.
Moja matka wstaje wcześnie rano.
Oczy mnie swędzą.
To jest wieża.
Psy są wierne.
To jest za darmo.
To jest darmowe.
Będzie dzisiaj padać śnieg.
Śnieg dzisiaj pada.
On jest autorem.
Nie ma mojej matki w domu.
Nie lubię jajek.
Nie lubię jaj.
Oni są dobrymi ludźmi.
Mam katar sienny.
Wszystko jest białe.
Jest idealnie białe.
Wszystkie miejsca są zarezerwowane.
Była ubrana na czerwono.
Niech bagażowy niesie twój bagaż.
Już napisałem list.
Apropos, czy wiesz gdzie ona teraz mieszka?
Gdybym to wiedział, powiedziałbym Tobie.
W każdym razie, starałem się jak mogłem.
W każdym razie, zrobiłem, co w mojej mocy.
Już Ci to mówiłem.
Dzielę mieszkanie z moim bratem.
Czy jest życie przed śmiercią?
Kiedy mnie zobaczył, podniósł kapelusz i przywitał się ze mną.
Lepiej być tchórzem przez pięć minut, niż martwym przez resztę swojego życia.
Właśnie wróciłem z poczty.
Nie ma go teraz.
Pokój z Tobą!
Nie, nie pomogłem.
Jest najstarszym synem.
Wszystkie miejsca zostały wyprzedane.
Prokrastynacja jest jak masturbacja. Jest frajda dopóki nie uświadomisz sobie, że pieprzysz własnego siebie.
Zeszłej nocy zadzwonił pan A. i powiedział, że nie pojawi się na dzisiejszym spotkaniu.
Zepsuło się radio.
Przegraliśmy trzy do zera.
Włóż blachę do piekarnika.
Jego oceny są zawsze lepsze od moich, mimo że nie uczy się zbyt dużo.
Zostań w domu.
Nie zniechęcaj mnie.
Będziesz jutro zajęty, prawda?
Korzystaj z dnia dzisiejszego.
Jedną z rzeczy, których mąż nie powinien zapomnieć, jest rocznica ślubu.
W moim śnie śniłem, że śniłem.
Ten zastrzyk pomoże uśmierzyć ból.
Dotknij raz podstawy lampy, aby ją włączyć i drugi raz, aby wyłączyć.
Teochew jest dialektem Min Nan.
Czy jesz w klasie?
Czy to jest francuskie?
Idziesz na film?
Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.
Tylko kilka osób przyszło wczoraj na spotkanie.
Dla rolnika, owoce są ważniejsze od kwiatów.
Moja żona rozpoczęła pracę jako reporterka w gazecie Yomiuri.
Doszło do tego, że musiałem ukrywać się przed właścicielem.
Żyjesz tylko raz.
Jak się masz? Nie widziałem Cię od wieków!
Ten stół jest tak duży jak nasz.
Planujesz wybrać się autobusem do Tokio?
Gdzie mogę kupić płytę CD?
Gdzie autobusy odjeżdżają z lotniska?
Gdzie mogę kupić książki?
Kocham muzykę rockową.
Musimy podlać kwiaty.
Musimy posprzątać klasę.
Nigdy nie ścielę łóżka.
Daj szansę pokojowi.
Widziałem dziwnego mężczyznę w ciemnych okularach kręcącego się w pobliżu damskiej łazienki.
Proszę, bądź w kontakcie.
Wielu pracowników fabryk myśli o sobie jak o statystycznym Kowalskim.
Ostatnia rana okazała się śmiertelną.
On ma niewielu przyjaciół.
Powiedział, że przyjdzie i przyszedł.
Powinieneś wybierać sobie przyjaciół bardzo ostrożnie.
Pies ugryzł mnie w rękę.
Napisz do mnie, gdy tam dotrzesz.
Schowałem się pod stół.
Chociaż już nie jest młody, jest zdrowy jak rydz.
Ona jest naprawdę bystra, nieprawdaż?
Ona jedzie do Nowego Jorku w najbliższą niedzielę.
Znalazł dla mnie przyjemny krawat.
Powódź nie wyrządziła wielkich szkód w uprawach.
Moja córka lubi z jajek żółtka.
Niestety ten poeta umarł w młodym wieku.
Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.
Gdzie mógłbym kupić jakąś przekąskę?
Zwykle jadamy rybę gotowaną.
Jego pytania były chaotyczne.
W poczekalni było pięciu pacjentów.
Przysłał mi kartkę urodzinową.
To był poruszający widok.
Ona napisała wiele wierszy.
Gdyby śnieg spadł w maju byliby tym zaskoczeni.
Przewodnik wskazał rzecz wartą oglądnięcia.
Proszę, podaj mi sól i pieprz.
Wypadki będą się zdarzać.
Dał mi przykład.
Wąż ugryzł mnie w nogę.
Nie budź śpiącego kota.
Czy masz pojutrze czas?
Czy będziesz miał pojutrze czas?
Mięso jeszcze jest nie gotowe.
Okrucieństwo jest całkowicie obce jego naturze.
Podał mi swój adres ale niestety nie miałem na czym go zapisać.
Winna była moja pamięć.
Nie znamy jej.
Okraśmy ten gin tonikiem.
To ty się mylisz.
Pojadę do Sydney w sprawach śłużbowych w następnym miesiącu.
Ona jest ślicznotką.
Dla przykładu: Osaka jest miastem partnerskim dla San Francisco.
On ma w nosie moje problemy.
On ignoruje moje problemy.
Ona jest dla niego wszystkim.
On powinien wkrótce przybyć.
To jest informacja poufna.
Według niego, tak.
Pracownicy firmy zdecydowali się strajkować.
Pokazał mi rękopis swojej nowej sztuki.
Czy masz jakieś lekarstwo na kaszel?
Moja żona nienawidzi kotów.
Zróbmy sobie zdjęcie z morzem w tle.
Z jednej strony wychwalał moje sprawozdanie a z drugiej strony je krytykował.
Istnieje dwanaście par nerwów czaszkowych.
Pracuje aby żyć.
Wywołał moje imię.
Bandyci dokonali najazdu na wioskę.
Rozstawmy namiot póki jest jeszcze jasno.
Te dzieci były zadbane.
Pewnego razu Krzysztof Kolumb zobaczył UFO i rozkazał swoim ludziom strzelać z dział okrętowych do niego.
Proszę, przekażcie niezbędne dokumenty.
Jego syn jest geniuszem.
Zmęczona czytaniem zdrzemnęła się.
O której godzinie pociąg przyjedzie do Jokohamy?
Komputery to skomplikowane maszyny.
Dałem ci książkę.
Lubisz bardziej wiosnę czy jesień?
Gdzie byłeś wczoraj?
Gdzie byłaś wczoraj?
Do szkoły przyszedł punktualnie.
On i ja jesteśmy w tym samym wieku.
On jest trochę blady.
Nieco przypomina swojego ojca.
Rzucił okiem na zegarek.
Raczej zostanę w domu.
On zna bardzo wielu ludzi.
Myślę, że to nie zadziała.
Zwiedźmy jutro parę świątyń.
Poszedł na ryby i dlatego nie idzie grać w tenisa.
Swój cel osiągnęli.
Porównajcie ten prawdziwy, drogocenny kamień z imitacją.
Prawie nie ma książek.
Lubię tego psa.
Jego próba skończyła się niepowodzeniem.
On jest tylko amatorem.
Czy twój wuj pozwala ci prowadzić swój samochód.
Nie umiem odróżnić żaby od ropuchy.
Nie mogę się z tobą zgodzić.
On grał w tenisa.
On jest tenisistą.
On zawsze nosi czarne okulary.
On jest ekspertem od wędkarstwa.
On położył książkę na stole.
Delfiny są niezwykle inteligentnymi zwierzętami.
Nie, to nie jest mój nowy przyjaciel.
Mogę tylko czekać.
John jest zbyt gruby by biec szybko.
Czy te wszystkie samochody są twoje? Tak, są moje.
Już cię nie kocham.
To w końcu nie niespodzianka, co?
Bardzo jestem ciekaw.
Pracujesz za dużo.
Pracujecie za dużo.
Oni pracują za dużo.
Pan pracuje za dużo.
Aby zrobić karierę, trzeba być człowiekiem energicznym.
W ogrodzie nie było róż.
Zobaczyłem ją ponownie.
Prace malarskie będę kontynuował aż do zachodu słońca.
Jeśli za trzy minuty nie zjesz wszystkiego z talerza, nie dostaniesz deseru.
Jak ty mnie, tak ja tobie.
Ryzykujesz utratę mojego zaufania.
Poświęcił się badaniom.
Zwróćcie uwagę, że maksimum nie zawsze istnieje.
Ktokolwiek będzie przy drzwiach, poproś go by zaczekał.
Cały cukier wysypał się na podłogę.
Nieświadomie, powiedział jej dokładnie to, co chciała wiedzieć.
Tak sobie to wyobrażam.
On ciągle prosi o pieniądze.
Pożyczę ci tą książkę.
Mary cicho zamknęła drzwi.
Pozwól, że zobaczę.
Nie każde dziecko lubi jabłka.
Zmienił swoje podejście o 180 stopni.
Zawsze pasjonowałem się piłką nożną.
Nie mogę uwierzyć, że miał na tyle odwagi żeby zapytać szefa o podwyżkę.
Wszedłem na wzgórze.
Usłyszałem dzwoniący telefon.
Zagrajmy w tenisa dziś po południu.
Wyjeżdżam jutro do Kanady.
Dziś jest ciepło, nieprawdaż?
Usłyszałem jak schodził na dół.
Zamierzam tam pójść.
Wydałem tylko trzy dolary.
Poproszę o herbatę.
Według tego co wiem, on jest niewinny.
Pamiętam, że gdzieś już ją spotkałem.
Nauczy się robić to w trzy godziny.
Jej sukienka jest zupełnie staromodna.
Nie czułem się dobrze, ale poszedłem do pracy.
Mój wujek nigdy nie pisze listów.
Nie przeszkadza mi gorąca pogoda.
Mój brat został inżynierem.
Potrzebuję dobrej rady.
Moja siostra ma na imię Patricia.
Czy mogę zobaczyć pana paszport?
Zawsze będę pamiętał twoją uprzejmość.
Dlaczego nie posłuchasz głosu rozsądku?
Umieram z chęci zobaczenia Paryża.
Dwukrotnie wspiąłem się na górę Fudżi.
Mary właśnie wróciła do domu.
Zrobiłem lalkę dla Ann.
On ma trzech synów, którzy zostali lekarzami.
Mam okropny ból głowy.
Nie całkiem cię rozumiem.
Żelazo to pożyteczny metal.
Dam ci ten aparat fotograficzny.
Zrobił to z zazdrości.
Zwykle jeżdżę rowerem do szkoły. Miałem na myśli: do biura.
Też nie mogę tego wyjaśnić.
Spojrzałem przez ramię.
Nie wiem czy jeszcze to mam.
Ten uniwersytet to był mój pierwszy wybór.
On jest opętany myślą by panować nad światem.
Ile razy dziennie przyglądasz się sobie w lustrze?
Czy sprzedajecie sportowe buty?
Latem wilgotność powietrza jest bardzo wysoka.
Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.
Czy mógłby mi pan powiedzieć jaki jest numer pańskiego telefonu komórkowego?
Matka jest odpowiedzialna za zachowanie swoich dzieci.
Ile kosztuje marchew?
Żaden z moich kolegów szkolnych nie mieszka tu w okolicy.
Ulice były udekorowane flagami.
Ile ma pan pieniędzy?
Nie wszystkie dzieci lubią jabłka.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Połóż książkę na biurko.
Bill i ja jesteśmy od dawna bliskimi przyjaciółmi.
Rozwiązał zagadkę bez problemu.
Precz ze skorumpowanymi politykami!
Tablice nie zawsze są czarne.
Zrobił to sam.
Pójdźmy też do tamtego sklepu.
Winda jest zepsuta.
Powiedziane uleci, napisane pozostanie.
Pomyśl zanim coś zrobisz!
Dziś czuję się dobrze.
Chciałbym zostać nauczycielem.
Już przeczytałem tę książkę.
O której wstałeś tego ranka?
Zawsze chodzę piechotą.
Dzieci lubią makaron w sosie pomidorowym.
Zamknij oczy i licz do dziesięciu.
Zrób radio trochę głośniej.
To całkowita strata czasu.
Musiałem porzucić ten problem z powodu braku miejsca.
Tom mieszka teraz u swojego wuja.
Właśnie zaczął padać śnieg.
Ciągle jeszcze istnieją barbarzyńskie narody.
To właśnie tak jak chodzenie po księżycu.
Osiągnąłem sukces głównie dzięki twojej pomocy.
Osobiście doglądnę abyś dostał podwyżkę po pierwszym roku.
Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.
Tam droga ostro skręca w prawo.
Pytanie brzmi: co robić dalej?
Nie zapomnij napisać do mnie.
Czy możesz mi podać gazetę?
Mówisz po chińsku?
Dali mi propozycję, której nie mogłem odmówić.
Ukradli mi butelkę wina!
Nie mogliśmy znaleźć strony internetowej, o którą prosiłeś.
Nie mogłem znaleźć strony, której szukałem.
Mój ojciec jest dwa lata młodszy od mojej mamy.
Mówiłam Ci, abyś nie robił mi malinki!
Nie osądzaj innych po kolorze skóry.
Kiedyś Cię szanowałem.
To zdanie, „To zdanie jest gramatycznie poprawne.” jest gramatycznie poprawne.
Zapytałem: „Jak masz na imię?”.
Miej na uwadze, że jesteś tutaj gościem i powinieneś zachowywać się odpowiednio.
Ten lek jest dobry na ból głowy.
Musisz iść do lekarza.
Nie dolewaj oliwy do ognia swoimi głupimi uwagami.
Jedz więcej warzyw.
Czy to jest Twój samochód?
Ona ma rzadkie imię.
Bob gra nie tylko na gitarze ale i na flecie.
Obiecuję ci oddać kasetę video w ciągu tygodnia.
Temu, kto w skrzynce na narzędzia ma tylko młotek, każdy problem wygląda jak gwóźdź.
Jako dziecko, po szkole, grałem zwykle w baseball.
Byliśmy wykończeni z powodu tej pięciogodzinnej wycieczki.
Czy niedziela jest pierwszym dniem tygodnia?
Chłopiec wypuścił ptaka z klatki.
Coś jest nie tak z naszym ogrzewaniem elektrycznym.
Cena obrazu wynosi 10 funtów.
Wątpię, że przyjdzie punktualnie.
To oczywiste, że nikt go nie lubi. On jest zbyt wredny.
Ciągle pożyczał ode mnie pieniądze.
Lubię języki obce.
W pobliżu naszej szkoły jest przystanek autobusowy.
Uszyję ci nowy garnitur.
Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.
Lincoln był przeciwnikiem niewolnictwa.
Skończyłem czytać tą książkę.
Moja siostra jest podobna do mojej matki.
Kochać życie znaczy kochać Karela Gotta.
Spieszę się dzisiaj.
Jutro odwiedzę pana Browna.
Chcę iść do domu.
Chciałbym się z nią ożenić.
Uścisnąłem rękę Jane.
Skończyłem moje zadanie domowe.
Moje hobby to kolekcjonowanie znaczków.
Pracowałem ciężko w poprzednim miesiącu.
Muszę pomóc mojej matce.
W ten sposób zrobiłem tą maszynę.
Mam taki sam słownik.
Masz czas do końca tego tygodnia na zrobienie tego.
Chodźmy na plażę.
Nie mam dzisiaj lekcji.
Łatwo rozwiązałem ten problem.
Hongkong określany jest Perłą Azjii.
W dzisiejszych czasach strefa bezpieczeństwa nie zawsze jest bezpieczna.
Ziemia się obraca.
Czarne chmury zwiastowały nadchodzącą burzę.
Lubią państwo tenis?
Nie ma boga poza Allechem, a Mahomet jest jego Prorokiem.
Bóg jest stwórcą. Niebo, ziemia i ludzie - wszystko zostało przez Boga stworzone poza Karelem Gottem jako takim.
Ta teoria jest zbyt abstrakcyjna dla mnie.
Chcesz trochę ciasta?
Odszedłem na bok by przepuścić tę starszą panią.
W normalnych warunkach on wstaje o szóstej.
Jest za mało światła by robić zdjęcia.
Małpy są inteligentne.
Zamówiłem telefonicznie pizzę.
Bill, bądź dla niej miły.
To jasne, że nie masz racji.
Jego masa podwoiła się w ciągu ostatnich 10 lat.
Jestem dzisiaj wypompowany.
Masako zwykle chodzi do szkoły.
Mary pomaga swojej matce.
Mike nazwał swojego psa Spike.
To prawda, że ona nie żyje.
Następnym razem w tę grę wygram ja.
"Czy nie sprawiłoby ci problemu otwarcie okna?" "Oczywiście, że nie."
Dopiero gdy zrąbiesz ostatnie drzewo i złapiesz ostatnia rybę, zauważysz że pieniędzy nie da się jeść.
Bardziej ślepy jest od ślepca ten kto nie chce patrzeć!
Ona nie ma z kim rozmawiać.
Z gotowanego jajka nie będzie kurczaka.
Pies, który szczeka nie gryzie.
Deszcz pada nieprzerwanie.
Dlaczego pomalował pan ławkę na czerwono?
Gdzie byłeś ostatniej nocy?
To nie jest błąd, to jest nieudokumentowana funkcjonalność.
Mogłaby pani wysłać ten list do Japonii.
Ta wiadomość go zachwyciła.
Lew jest zwierzęciem.
Ona wyjechała do USA.
Moja babcia mieszka sama.
Zaprosiłem ją na randkę.
Import był większy od eksportu w poprzednim roku.
Boże Narodzenie się zbliżało.
John zepsuł wczoraj okno.
Włożył klucz do zamka.
Wolę grejpfruty niż pomarańcze.
To wspaniale, że się spotkaliśmy.
To był okropny dzień.
Urzędnik celny badał skrzynki.
Mój dziadek jest bardzo zdrowy.
Mój ojcec lubi mocną kawę.
Pada od rana.
Lubicie czarne koty?
O ile wiem, to dobry człowiek.
Czy ten pociąg zatrzymuje się na stacji Kunshan?
Palenie szkodzi zdrowiu.
On uczy nas historii.
Twój rower jest lepszy niż mój.
Proszę mi powiedzieć, jak się pan nazywa.
Dopóki życie trwa, jest nadzieja.
Musisz być posłuszny swoim rodzicom.
Nie mam tak dużo pieniędzy jak myślisz.
Jeśli ty nie pójdziesz, ja też nie pójdę.
Ta partykuła zmienia rzeczownik w czasownik.
Nie bądź świnią, daj poprowadzić.
To co robisz, mi nie przeszkadza.
Duma przeszkadza mu w drodze do sukcesu.
Pojedźmy nad jezioro.
Czy mógłbym dostać twoje zdjęcie.
Pan White jest człowiekiem rozsądku.
Skończyłem podlewać kwiaty.
Pomogłem jej zmywać naczynia.
Cieszę się, że ci się podoba.
Matematyka to ulubiony przedmiot Alberta.
Schowałem się pod stołem.
O której godzinie wychodzisz do pracy?
To jest bzdura.
Przejdźmy się do księgarni.
Dlaczego to się stało?
Rozmiar nie ma znaczenia.
Nie nudzi cię robić co dzień to samo?
Mogę porozmawiać z Piotrem?
Przypominam sobie twarz tego człowieka ale jego imię wypadło mi z pamięci.
Muzyka to uniwersalny język.
Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.
Proszę, idźcie za jego przykładem.
Byliśmy bardzo rozczarowani usłyszawszy tę wiadomość.
Niedługo będzie trzecia godzina.
Nie mów z pełnymi ustami!
Nasza praca jest prawie gotowa.
Ilu chłopców jest w waszej klasie?
Potrzebuję więcej czasu.
Powiedziałem swoim rodzicom dobranoc i poszedłem spać.
Uczniom nie wolno korzystać z tej toalety.
Pochodzę z Rosji.
W XIX wieku wielu mieszkańców Afryki zostało sprzedanych do USA jako niewolnicy.
Co sądzisz o jego zachowaniu?
O ile wiem to miła dziewczyna.
Ta książka ma pięć rozdziałów.
Natychmiast wdali się w dyskusję.
Nie gadaj bzdur.
Ogień zniszczył budynek całkowicie.
Zbliżała się już do trzydziestki kiedy ją pierwszy raz spotkałem.
Po prostu tego nie rozumiem.
Mam rozrusznik serca.
Pomogłem mojej mamie wyczyścić kuchnię.
Wziął sobie tydzień wolnego.
Ona była zajęta odrabianiem swojej pracy domowej.
Poszedł do domu trzy godziny później.
Możesz mi pomóc?
Zróbmy krótką przerwę.
Ta książka jest zbyt droga.
Rzucił piłką o ścianę.
Właśnie brałem prysznic.
Ma dwa koty. Jeden jest biały a drugi czarny.
Widzę jak zamiata pokój.
Każdy to kocha.
Jak to będzie w języku maoryskim?
Przyjechał pan tu pociągiem czy autobusem?
Nie chcę iść do szkoły.
Dom to coś więcej niż sam budynek.
Fakty nie zgadzają się z twoją hipotezą.
Epistemologia to gałąź filozofii.
Myślę, że to że mieszkamy razem, wpłynęło na twoje nawyki.
Ona jeszcze się nie przyzwyczaiła do telefonu komórkowego.
On zginął w wypadku kolejowym.
Zepsuty samochód stał na środku ulicy.
Zaraz tam będę.
Mamo, czy mogę popływać?
Ken jest piłkarzem.
Pozwól mu zagrać na twojej gitarze.
Dam ci ten wisiorek.
Chciałbym umieć pływać.
Właśnie wziąłem prysznic.
Ken studiował angielski wczoraj wieczorem.
Ken założył swoje rzeczy.
Matematyka jest dla mnie trudna.
Czy mogę użyć twojego telefonu?
Jane wypełniła formularz.
Bardzo lubię tenisa.
Jestem dużo młodszy od ciebie.
Jestem dużo młodsza od ciebie.
Wyglądała piękniej niż zwykle.
Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.
Myślę, że trzy lata to długi okres.
Bardzo cię lubię.
Ten długopis kosztował mnie nie mniej niż sto dolarów.
Dopóki żyjemy musimy pracować.
Mike i Ken są przyjaciółmi.
Błyskawice należą do zjawisk z dziedziny elektryczności.
Mamy nadzieję, że odniesiesz sukces.
On pochodzi z tego miasta.
Tony i ja wczoraj graliśmy razem.
W domu mam swój własny pokój.
Ken pomalował swój rower na biało.
Jego dochody spadły do połowy po przejściu na emeryturę.
Londyn, stolica Anglii, leży nad Tamizą.
Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.
Talerz ma być pusty albo nie dostaniesz deseru!
Nasze dzieci lubią psy, ale ja bardziej lubię koty.
Całość to coś więcej niż suma jej składowych.
Płatki róży są bardzo delikatne.
Tak to upiekłem dwie pieczenie na jednym ogniu.
Gdyby mnie tutaj nie było, to biuro w ciągu trzech dni pogrążyłoby się w chaosie.
Niedźwiedź jest całkiem oswojony i nie gryzie.
Wolałbym zostać niż iść.
Dziś był wesoły.
Widziałem jak graliście na pianinie.
Jesteśmy tym czym udajemy że jesteśmy, więc musimy być ostrożni z tym czym udajemy że jesteśmy.
Jechali samochodem na dworzec.
Dlaczego wkłady 0.3 do ołówków automatycznych są takie drogie?
On trenuje by rozwinąć mięśnie.
Nigdy nie była zakochana.
Nie mogę wyjrzeć na zewnątrz bo zasłony są zaciągnięte.
Przetłumaczcie to zdanie na angielski.
On traktuje mnie zawsze jak dziecko.
Skończyłem czytać tamtą książkę.
Żałuję, że zjadłem tamte ostrygi.
Mike nie umie dobrze grać w baseball.
Mam wysoką temperaturę.
Gorąco dzisiaj, nieprawdaż?
Nie, nie napisałem tego.
Najlepiej pracuje mi się pod presją.
Każdy student ma swoją własną zamykaną szafkę.
Kim jest ubrana bardzo atrakcyjnie.
Chodźmy na piknik.
Nigdy nie wspiąłem się na górę Fuji.
Moja prawa ręka jest zdrętwiała.
On zawsze podziela jej zdanie.
Z powodu mgły, samolot został skierowany do Monachium.
Niektórym uczniom trudno przychodzi przestrzegać przepisów.
Zadzwoń do mnie dziś wieczorem.
Pozwólcie nam choć trochę spróbować.
Inkowie byli religijnym narodem.
W ostatnim czasie coraz częściej przychodzisz za późno.
Prawdopodobnie nie odniesie on sukcesu.
Nie waham się mówić prawdę.
Wiele przedsiębiorstw pokazuje w telewizji reklamy swoich produktów.
Ryba i czerwone wino nie pasują do siebie.
Większość ludzi chce słuchać tylko ich własnej prawdy.
Jej włosy są jak jedwab.
Bardzo dobrze rozumiem twoje stanowisko.
Mój brat lubi horrory.
Podzielmy te pieniądze między nas.
Lekarz przepisał mu lekarstwa.
Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.
Wyceniliśmy szkody na tysiąc dolarów.
Nie bójcie się robić błędów.
Tu sprzedaje się tylko damskie obuwie.
Nie ma powodu do niepokoju.
Gram w grę telewizyjną.
Doktorze, brzuch mnie boli.
Czas zjeść lunch.
Poeci jak Toson i Hakushu to rzadkość.
Dawno już nie widziałem Toma.
Mary przybyła do szpitala.
Zadzwonię do ciebie jutro.
Chciałbym coś do czytania.
Ken wygrał ze mną w szachy.
Umiesz mówić po francusku?
On nie ma widoków na wyzdrowienie.
Ja wiem wszystko.
To nie była prawdziwa miłość.
Kawa jest zimna.
Lubię oglądać mecze piłkarskie.
Krytykować jest z reguły łatwo, ale obmyślić plan alternatywny - trudno.
Poczułem kroplę deszczu na mojej głowie.
Chce pan kawy?
Prawie wszyscy uczniowie byli w klasie.
Czy byłeś już kiedyś w Kobe?
Odpadłem z powodu testu krwi.
Nie potrafię odróżnić żaby od ropuchy.
Jesteś studentem szkoły wyższej?
Może mi pan wyjaśnić powód swojego niezadowolenia?
To co on powiedział nie ma nic wspólnego z tym problemem.
To jest tajne.
Urodziłem się w Osace, wychowywałem się jednak w Tokio.
Zjedliśmy w pośpiechu i od razu poszliśmy.
Jeśli będzie ładna pogoda, pójdę jutro nad morze.
Kazał nam ponad godzinę czekać.
Teraz troszeczkę zaboli.
To opowiadanie było bardzo interesujące.
Złożyła podanie o wizę.
Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.
"Za dużo mówisz." - powiedział.
Daj mi twoje pieniądze.
Nie wolno parkować na chodniku.
Wszystko jest gotowe.
Miałem wypadek w pracy.
Posypcie plastry sera koziego posiekanymi orzechami włoskimi i pistacjami.
Psy to wierne zwierzęta.
Należy trzymać się reguł.
Ken jedzie do szkoły autobusem.
Próbowałem otrzymywać dobre stopnie.
Jednym słowem: życie jest krótkie.
Mama przygotowuje obiad.
Ojciec uczynił ze mnie tego kim jestem.
W Serbii pociągi są bardzo powolne.
Język angielski nie jest łatwy, za to jest interesujący.
Później do ciebie oddzwonię.
Pył aluminiowy, magnezowy, silikonowy i podobne może wybuchnąć.
Akira gra dobrze w tenisa.
Stał się bogaty.
Tego lata mieliśmy mało deszczu.
Dziś powodzi się jej dużo lepiej.
Takie zachowanie może doprowadzić do wypadku.
Mój telewizor przestał działać.
Uratował ją kosztem swojego własnego życia.
Jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego.
Bardzo lubię pizzę.
Nie ma czego się bać.
Ilu masz bliskich przyjaciół?
Nie mam zamiaru być samolubny.
Rozważmy, co może się wydarzyć najgorszego.
Myślę, że mam teorię na ten temat.
Jak długo stoisz?
Cokolwiek znajdę, co mi się podoba, jest za drogie.
Jeśli przyjrzysz się słowom, to one naprawdę nie znaczą wiele.
Nie mam konta na tym forum.
Potrafisz to zrobić!
To jest problem, którego nie widzisz.
Teorytycznie, robię matematykę.
Wydaje się interesujące dla mnie!
Już Cię nie lubię.
Gdzie jest problem?
Mogę tylko poczekać.
Nie mam nic lepszego do roboty.
Nie lekceważ mojej mocy.
Nie wiem, czy nadal to mam.
To nie jest coś, co każdy może zrobić.
Jak mógłbym być robotem? Roboty nie śnią.
Dlaczego przeprasza za coś, czego nie zrobiłeś?
Jak znajdziesz żywność w przestrzeni kosmicznej?
Jutro wyląduje on na księżycu.
Nie jesteś wystarczająco szybki.
Nie mam nikogo, kto mógłby podróżować ze mną.
Przypuszczam, że za każdą rzeczą, którą musimy zrobić, jest coś, co chcemy zrobić.
Nigdy nie masz czasu na ważne rzeczy.
„Zaufaj mi”, powiedział.
Yyy… Jak to działa?
Daj mi znać, jeśli jest coś, co mogę zrobić.
Pewnego dnia będę pędzić jak wiatr.
„To jest to, czego szukałem!”, wykrzynął.
Łucznik zabił jelenia.
„Czy my się już nie widzieliśmy?”, zapytał student.
Chcę łódź, która mnie zabierze stąd z dala.
Przepraszam, nie mogę dłużej stać.
Jak pisze się „pretty”?
Jeśli widzisz błąd, to popraw proszę.
Och, moje białe spodnie! A były one nowe.
To nie byłem ja, komisarzu!
Masz szczęście, ponieważ nie ugryzł Ciebie.
Cholera! Nie jest źle!
Szkoda, gdy ktoś umiera.
Według niej on nie przyjdzie.
To jest dobry pomysł!
To jest niespodzianka.
To będzie dobra pamiątka z mojej podróży dookoła Stanów Zjednoczonych.
Jak długo zajmuje dojście do stacji?
Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.
Poza tym chłopcem spali wszyscy.
Mówi się, że miłość jest ślepa.
Czy mówisz po włosku?
Trudno jest utrzymać rozmowę z kimś, kto mówi tylko „Tak” i „Nie”.
Nic nie jest możliwe bez wysiłku.
Nie mogę żyć bez telewizji.
Nie mógłbym zrobić tego bez Ciebie. Dziękuję.
Ciekawe jak długo to potrwa.
Nigdy bym tego nie zgadł.
Zajęło mi ponad dwie godziny przetłumaczenie kilku stron na język angielski.
Nie możemy spać z powodu hałasu.
Paryż jest najpiękniejszym miastem na świecie.
Mam z Tobą na pieńku.
Czy mogę rozmawiać z panią Brown?
Ale wszechświat jest nieskończony.
Myślę, że pójdę spać.
Znalazłeś mnie, gdzie nikt inny nie szukał.
Moi znajomi zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina mówi, że jestem zbyt irytujący.
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.
Jestem mu winny 1000 dolarów.
Polegam na tobie.
Zdaję się na ciebie.
Przyczyna pożaru była nieznana.
Spotykam ją niekiedy w szkole.
Spotykam ją od czasu do czasu w szkole.
On próbuje rzucić palenie.
On próbuje przestać palić.
Włożył ręce do kieszeni.
Okno wychodzi na podwórze.
Aby zapobiec temu, że jego oryginalny pomysł zostanie skopiowany, Henry stał się małomówny.
Jak idzie, Mike?
On jest pijany.
Ta niecka jest bardzo głęboka.
Uczynił to z uprzejmości.
Gdy usłyszała tę wiadomość, westchnęła rozczarowana.
Z powodu żałoby prawie postradał zmysły.
Mówi się, że jego ojciec umarł za granicą.
Już to tak zorganizuję, że ktoś pana odbierze spod domu samochodem.
Mam przyjaciela, który mieszka w Anglii.
Zastanawiam się, na jak długo wystarczy mi 100 dolarów.
On na pewno nie jest szczęśliwy.
Trochę do tyłu!
On mówi to co myśli.
Góry nie koniecznie muszą być zielone.
Księżyc świecił jasno.
Wyglądasz na chorego.
Ona jest dobrą pływaczką.
Ucieszył się, że zdał egzamin.
Ceny mięsa niedługo spadną.
Poszedł na emeryturę w wieku 60 lat.
Zróbmy sobie przerwę przy następnej knajpie.
Powietrze ogrzało się.
Jestem żonaty i mam dwóch synów.
Nie wiedziałem, że jesteś tak dobrym kucharzem.
Byłem zziębnięty do szpiku kości.
Jaki film widziałeś?
On studiuje historię Ameryki.
Został mianowany na kandydata na prezydenta.
Zapomniałem o tym.
Daj mu rękę.
Przeczytaj, proszę, tę książkę.
Mówię ci prawdę.
Wiatr wieje ze wschodu.
Czy idę w dobrym kierunku?
Cieszę się, że cię widzę.
Jesteś złym chłopcem.
Masz coś do czytania?
Dostałem kopniaka w plecy.
Szczęście człowieka zależy bardziej od tego, czym jest, aniżeli od tego, co ma.
Ta góra jest pokryta śniegiem.
Bill wstał wcześnie, więc mógł zdążyć na pierwszy pociąg.
Wzrosły koszty utrzymania.
Nie ma powodu do obaw.
Nie ma się czego obawiać.
Obwiniają go za wypadek.
Wczorajsza pogoda była bardzo kiepska.
Bliźniaczki opiekowały się dzieckiem.
Kupiłeś bilet powrotny?
Prześlimy około 6 kilometrów.
Twój długopis jest lepszy od mojego.
Twoje pióro jest lepsze od mojego.
Nie ma się czego bać.
Możesz to zrobić, prawda?
Dlaczego potrzebujesz tych pieniędzy?
Podzieliliśmy się pieniędzmi pomiędzy sobą.
W książce brakuje dwóch stron.
Ich ojciec jest taksówkarzem.
Do kogo należy ta walizka?
Połóż się na swojej prawej stronie.
Nie mam dzisiaj zadania domowego.
Moja żona łatwo łapie przeziębienia.
Byłem już w Indiach.
Cieszą mnie te wieści.
Cieknie Ci z nosa!
Nie złość się!
To może zdarzyć się każdemu.
Co on mówi?
Zostanę tutaj do dziesiątej.
Nie wiem na pewno.
Martha jest wspaniałą pianistką.
Zróbmy to następnym razem.
Mam nadzieję, że John przyjedzie.
Jak powiedzieć „dziękuję” po japońsku?
Jak powiedzieć …?
Po pracy idę prosto do domu.
Masz jakąś dodatkowa pracę?
Od pewnego czasu otrzymuję bardzo osobliwe emaile.
Zapomniałem mojego adresu email.
Proszę, przyślij mi mail'em swój adres web'owy.
Proszę, przyślij mi mail'em swój adres www.
Nikt nie potrafi zrozumieć twojego listu.
Sorki, całkowicie zapomniałem to zrobić.
Przepraszam, zupełnie mi wypadło z głowy, że mam to zrobić.
Czy mógłbym się z tobą zobaczyć po pracy?
Po urodzeniu dziecka co najwyżej będziesz mogła pracować w niepełnym wymiarze godzin.
Przyślij mi dziś mailem swoje zdjęcie.
Nie potrafię namierzyć cię w internecie.
Nie potrafię znaleźć twojej strony domowej.
Mam nowy adres email.
Czemu ciągle zmieniasz swój adres email?
Masz łatwy do zapamiętania adres email.
Kiedy będziesz się przeprowadzał?
Dokąd będziesz się przeprowadzał?
Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.
Między naszymi domami przebiega długa droga.
Ona zgubiła swój ołówek w szkole.
Następnego ranka mieliśmy okropnego kaca.
Odnawiam wynajem pokoju co miesiąc.
Ona ma poczucie odpowiedzialności, więc mogę na niej polegać.
U nauczyciela cierpliwość to podstawa.
Przyjdę do ciebie.
Praktyka musi iść ręka w rękę z teorią.
Złapali go na kradzieży.
Któregoś dnia mój sen się ziści.
Któregoś dnia moje marzenie się spełni.
Dwie owce zostały zabite przez wilka.
Bał się, że zostanie wyśmiany.
Nagoja leży między Tokio i Osaką.
Przyszłość nie należy do strachliwych ale do odważnych.
Nie miałem z tym wypadkiem nic wspólnego.
Mam fioła na punkcie futbolu amerykańskiego.
Nie oczekuję, że oni poprą moje zdanie.
Ten nauczyciel ma duży wpływ na swoich uczniów.
Stał się wybitnym uczonym, ale kosztem swojego zdrowia.
Dobrze dogadujemy się z naszymi sąsiadami.
Jednak bardzo chciał syna.
Europejczycy chętnie piją wino.
Nie wściubiaj swojego nosa w moje sprawy.
Zostaliśmy wplątani w wypadek drogowy.
Wszyscy oni żądają zwrotu swoich pieniędzy.
Kupiłeś bilet tam i z powrotem?
Nie chcę przeprosin. Chcę wyjaśnienia.
Talerz wyślizgnął mi się z moich dłoni gdyż były mokre.
Ta melodia bardzo mi się podoba. Kontynuuj, proszę!
Ustami jem, nosem wącham.
Ojciec jest w pokoju.
Monocykl ma tylko jedno koło.
Rower jednokołowy ma tylko jedno koło.
Pływasz o wiele lepiej od niego.
To jest tak, jakbym mówił do ściany.
To jest lepsze.
Nie stać mnie na to by kupować używany samochód.
W cudach najbardziej niewiarygodnym jest to, że się zdarzają.
Szczególnie przypominam sobie jeden wiersz.
Moja matka i ja byliśmy w ogrodzie.
Moja nakrętka i ja byliśmy w ogrodzie.
W Japonii częste są trzęsienia ziemi.
Często w niedzielę gram w tenisa.
Mary zdradziła Johnowi ten sekret.
Ale mi wykręcił numer!
Może następnym razem!
On mieszka w jabłku.
Czy może mi pan dać numer swojego telefonu komórkowego?
Możesz dać mi numer swojej komórki?
Powiedziała, że w następnym miesiącu będzie miała 16 lat.
Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.
Miałem zrobić obiad.
To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.
Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.
Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.
Powinieneś więcej zwracać uwagi na to co on mówi.
Mój numer pokoju to 5.
Numer mojego telefonu to 789.
Byłem zaniepokojony stanem twojego zdrowia.
Jego osiągnięcia zostały zauważone.
Twierdzili, że obniżka podatków była jej zasługą.
Sukces rodziców polegał na tym, że udało się go uspokoić.
Tego samego dnia Apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni Księżyca.
Ten sukces jest wynikiem twoich starań.
Choć wprawdzie miał nadzieję na sukces, to w rzeczywistości nie odniósł żadnego.
Ten wykres pokaże, co mam na myśli.
Odsłoń zasłony i wpuść słońce.
To będzie wspaniały dzień.
Byłbym ci bardzo wdzięczny, gdybyś mógł to dla mnie zrobić.
Ostatnią stronę zostawił pustą.
Długośmy się nie widzieli, Bill.
Co? Nie zrobiłeś pracy domowej bo grałeś w piłkę? To żadne wytłumaczenie.
Z powodu deszczu był przemoczony do suchej nitki.
Nauczyłem Miyuki, jak się opiekować psem w domu.
Przejrzyj to jeszcze raz.
Na wypadek opóźnienia w dostarczeniu mamy ubezpieczenie specjalne.
Siedzieli przy stole i grali w karty.
Z rana jestem od dziesiątej w moim biurze.
Pogratulowałem mu z okazji urodzenia się syna.
W środku były dwie osoby: jedna z jej uczennic i jeden młody mężczyzna.
Rób a nie gadaj.
Przyniosła mi filiżankę herbaty.
Przybyłem na stację.
Poprosił mnie o sól.
Jego zachowanie jest moją największa troską.
On dysponował wiedzą biologiczną.
Potknął się i skręcił sobie nogę w kostce.
Nie było mnie tu, gdy się to zdarzyło.
Ona chodzi do kina raz w tygodniu.
Nie da się przewidzieć, kiedy zdarzy się trzęsienie ziemi.
Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.
To jest normalne robić błędy.
Dla swoich dzieci powinieneś być przykładem.
Troszcz się o swoje własne sprawy.
Przypominasz mnie jeszcze sobie?
Samolot poleciał punktualnie.
Tom opuszcza Kobe wcześnie rano.
Malowanie obrazka sprawiało chłopcu przyjemność.
Ona nie kontroluje swoich emocji.
Jakiś pies biegł za mną aż do szkoły.
Obrus jest w szafie.
Zamieniłbyś się ze mną na miejsca?
Pójdziemy gdy przestanie padać deszcz.
Gdy to odkryje, na pewno będzie bardzo zły.
Żelazo przewodzi ciepło całkiem dobrze.
Samolot wzniósł się w powietrze równo o szóstej.
Równo o szóstej samolot uniósł się w powietrze.
Zakonnica modliła i żegnała się.
Był pan już kiedyś w Indiach?
Miejsc wystarczy dla wszystkich.
Zamiast iść do pracy, cały dzień siedziałem w domu.
Nie czytałem żadnej z jego powieści.
To było łatwe znaleźć ten budynek.
Twój dom jest trzy razy większy od mojego.
Mam dzisiaj niewielką gorączkę.
Ten pies żre praktycznie wszystko.
"Dziękuję za pomoc." "Nie ma sprawy."
Ten lód jaką ma temperaturę?
Ten bilet jest ważny tylko dwa dni od chwili nabycia.
Moja siostra nie potrafi dobrze gotować, ja zresztą też.
Ona nigdy nie będzie o tym rozmawiać.
Ile dni zwykle potrzeba, by tam dojechać.
Istnieje wiele teorii dotyczących pochodzenia życia.
Napisałem do mojego nauczyciela po angielsku.
Samuel pomaga każdemu, kto go o to poprosi.
Byłeś wczoraj w domu, prawda?
Przekroczyłeś ograniczenie prędkości, prawda?
Rozpoczęłeś już naukę angielskiego?
Nikt nigdy nie widział boga.
Nie spotkałem go ani jeden raz.
Maria bierze raz w tygodniu lekcje gry na pianinie.
Ten prezydent zlikwidował niewolnictwo.
Śniadanie mamy o siódmej.
Własnie mamy sezon na truskawki.
Do kogo należy ta gitara?
Nie wydaje mi się, że on przyjdzie.
Kate zrobiła jabłecznik.
Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.
Jack interesuje się malarstwem.
Nie dotykać kwiatów!
Nie powinno się zdradzać przyjaciół.
Proszę pozdrowić panią Andreescu!
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.
Pomalowałem bramę na niebiesko.
Był zmęczony, więc poszedł wcześniej spać.
Jest zajęty, więc nie może się z Tobą spotkać.
Jest bogaty, więc może sobie na wszystko pozwolić.
Ponieważ byłem zmęczony, poszedłem wcześniej spać.
Ponieważ był zmęczony, poszedł wcześniej spać.
Ponieważ jest zajęty, nie może się z Tobą spotkać.
Ponieważ jest zamożny, może sobie na wszystko pozwolić.
Ponieważ padało, zostałem w domu.
Ponieważ był szczery, zatrudniłem go.
Ponieważ byłem śpiący, poszedłem spać.
Oddam Ci pieniądze, jak tylko dostanę wypłatę.
Potrzebuję małej pomocy od Ciebie.
Była już dwunasta, kiedy dotarł do domu.
Ten kalkulator na stole jest mój.
Potrzebuję balsamu do ciała.
Czy to jest jadalne?
To jest trochę dziwne dla mnie.
Co bym zrobił, gdybyś umarł?!
Padało, więc zostałem w domu.
Nie zapomnij swoich pieniędzy.
Co byś zrobił, gdybym umarł?!
Nie powinieneś tutaj rozmawiać.
Moja matka jest wściekła.
Twój dom jest duży.
Mój wujek kupił wczoraj psa.
Mam dużo snów.
Każdy musi nauczyć się słów na pamięć.
Co ona myśli o wynikach konferencji?
Co myślisz o nowym filmie?
Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.
Skończyły mi się pieniądze.
Nigdy nie zrobię tego ponownie.
Moje stopnie są powyżej średniej.
Poczekam kolejne pięć minut.
Pamiętam, że się już spotkaliśmy.
Mieszkam w sąsiedztwie.
Wkrótce będzie szósta godzina.
On wczoraj nic nie jadł.
Czym ci się udało to otworzyć?
Gdzie jest herbata z mlekiem?
Boli mnie tyłek.
Śniadanie jesz w domu?
Nie mam ani grosza.
Nie było nikogo w domu.
Król poszedł rano na polowanie.
Benjamin zastrzelił niedźwiedzia z karabinu.
Oni obaj są w pokoju.
On nigdy nie bierze lekarstw na przeziębienie.
Gdzie jest najbliższe biuro American Express?
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.
Te kwiaty mają wyjątkowy zapach.
Myślę, że nie ma się czego wstydzić z bycia biednym.
Dla mnie jest to ważne.
Widziałem dzisiaj gwiazdę.
Tutaj jest kapelusz ojca.
Zapomniałem mojego numeru PIN.
Zaczął się starzeć.
Gdybym znał numer pana telefonu, zadzwoniłbym.
Obecnie ceny stoją wysoko.
O ile wiem, to jest jedyne możliwe tłumaczenie.
Ona wychowała się w bogatej rodzinie.
Myślę, że jego życie jest w niebezpieczeństwie.
Naoko właśnie płynie.
Naoko płynie prosto.
Ponieważ on jest żonaty, musi myśleć o przyszłości.
On umarł, abyśmy my mogli żyć.
Londyn został wielokrotnie zbombardowany.
Są rzeczy na tym świecie, których po prostu nie da się wyrazić słowami.
Marzę o tym by zostać nauczycielką.
Mój wuj przeżył wiele lat za granicą.
Zna pan swój rozmiar?
Wiesz, jak wysoka jest ta wieża telewizyjna?
Rząd powinien dołożyć starań w celu powstrzymania inflacji.
Co powiesz na następną rundę?
Kocham koreańskie jedzenie.
Nie martwcie się o wyniki.
Prawo mówi, że wszyscy ludzie są równouprawnieni.
Zraniłem sobie oko gdy wypadło mi szkło kontaktowe.
Chłopiec szukał zapodzianego klucza.
Masz kiepską pamięć.
Trudno mi w to uwierzyć.
Ona jest źle wychowana.
Zmienił tablice rejestracyjne swojego samochodu.
Wrócę o siódmej.
Nie pracuję w poniedziałki.
Chcesz, abym z Tobą poszedł?
Byłem wczoraj zajęty.
Znalazłem dobrą meksykańską restaurację.
Kurtka, którą chciałem, kosztowała trzysta dolarów.
Jane lubi psy bardziej niż koty.
Kiedy mówię po japońsku, brzmię jak dziecko.
Kiedy to się skończy?
Wspomniał o mej książce.
Włożyła mnóstwo trudu w wykształcenie swoich dzieci.
Jak na dziecko, to był to niezły wyczyn.
Próbowała zmniejszyć swoje wydatki.
Spotkaliśmy się ponownie zupełnym przypadkiem.
Na Hokkaido robią słomiane koniki.
Ojciec zajął miejsce u szczytu stołu.
Pytanie było za trudne, więc nie odpowiedziałem.
Obaj chłopcy znają angielski w podobnym stopniu.
Ta muzyka wszystkich denerwuje.
Ta muzyka wszystkim działa na nerwy.
Nie czytam po francusku, a tym bardziej nie mówię.
On jest moim przyjacielem.
Chodzę do kościoła co niedziela.
Byłem wtedy w trakcie podróży do Indii.
Co to za hałas?
Kiedy pada, to porządnie.
Przyszedł dzień pikniku.
Kiedy pada, ona jedzie autobusem.
Musztarda po obiedzie.
Jego słowa przeraziły ją.
Wiadomo było, co on ma zamiar zrobić.
Mój ojciec jest szczery.
Nie wiem, kto przyjdzie pierwszy.
Siedzi na ławce.
Nie mogę się z tobą zgodzić w tym względzie.
Oby to dziecko miało zdrowe i szczęśliwe życie.
Zróbcie mu przejazd.
Niech nie wie lewica, co robi prawica.
Ten piosenkarz jest sławny nie tylko w Japonii, ale również w Europie.
Co się tak spieszysz?
Upadła i stłukła sobie kolano.
Powiedz to innymi słowy.
Powiedział, co następuje.
Wypowiedziałem się jako przyjaciel.
Nasza drużyna wygrywa.
Miała czas na swoją ulubioną rozrywkę.
Nie mógł wziąć udziału z powodu choroby.
Nie lubię wysyłać pocztówek z podróży.
Życzy pan sobie z pieprzem?
Dzieci rosną zadziwiająco szybko.
Opadłem z sił.
Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.
Miał na sobie szarą koszulę i żółty krawat.
Odpocząłem trochę i czuję się lepiej.
Musiałem znieść w milczeniu jego zniewagę.
Wang przyjechał do Japonii uczyć się japońskiego.
Teraz moja kolej.
Jutro też idę na uniwersytet.
Ten film jest właśnie na ekranach.
Możliwe, że ona będzie zirytowana jego uwagą.
Chce pan być bogaty?
Chcesz być bogaty?
Jak się wymawia to słowo?
Przed wejściem do domu proszę zdjąć buty.
Widziałem ją na tej uroczystości.
Quito w Ekwadorze leży nieco na południe względem równika.
Pij swoją herbatę, bo będzie zimna.
Razem a nie osobno.
Czy to jest klucz, którego szukacie?
Może on przyjdzie.
Być może on przyjdzie.
Chłopiec spadł z łóżka.
Pragnę cię zobaczyć.
Mam dwie bratanice.
Mam dwie siostrzenice.
Dodam tylko, że nie mam racji.
Moja praca jest skończona.
Zdjął swoją kurtkę.
Wojna spustoszyła kraj.
Czy dziesięć tysięcy jenów wystarczy?
Pożyczę ci ten słownik.
Muszę przeprosić Ann.
Pracuję teraz w Tokyo.
Spóźniłem się na ostatni pociąg.
Nancy jest podobna do mojej siostry.
Być może on nie zostanie sławny.
Mamy pełno rzeczy do zrobienia.
W zatłoczonym autobusie przemówił do mnie nieznajomy.
Mary bardzo lubi mleko.
Ta dziewczyna nie miała nikogo, do kogo mogłaby się zwrócić po radę.
Paryż jest jednym z największych miast świata.
Wczoraj bawiłem się z Tonym.
Wczoraj grałem z Tonym.
Nie chcę kupować akurat takiej kanapy.
Małżeństwo to związek mężczyzny i kobiety.
System edukacji jest w okresie przejściowym.
Dobrej nocy, Timmy.
Napisz do mnie gdy już dojedziesz na miejsce.
Powinna, przede wszystkim, zrobić to sama.
Ona nie ma wyczucia piękna.
Te drzwi nie daję się otworzyć.
Nasza szkoła została założona w 1990 roku.
Opublikowanie wydania z tego miesiąca, przesunie się prawdopodobnie o tydzień.
Przysłuchiwaliśmy się jej przez jakiś czas.
O miejsce to mogą ubiegać się małżeństwa.
Gdy przebywał w Londynie, odwiedził Muzeum Brytyjskie.
Nasza szkoła spaliła się.
Tego lata udaje się do Ameryki.
Usiadł obok mnie.
Gdybyś nieco wcześniej wybrał się z domu, byłbyś punktualnie.
Jak wytrzymujesz to gorąco?
Autobus przyjechał o dziesięć minut za późno.
Gdzie jest następna budka telefoniczna?
To co innego.
Przeprowadziliśmy długą dyskusję, co z tym zrobić.
Tam jest jakiś człowiek na brzegu stawu.
Wyjaśniłem jej raz na zawsze, że nie będę się z nią włóczył po sklepach.
Czy mogę przymierzyć ten sweter?
Moja córka dostała kataru.
Moja córka się przeziębiła.
Nad drzewami lecą jakieś piękne ptaki.
Osoby, którym się nie śpieszy, stoją na schodach ruchomych po prawej stronie.
Myślę, że ta aktorka jest jedną z najpiękniejszych kobiet na świecie.
Oni jedzą dużo ryżu.
On wyjaśnił, dlaczego ten eksperyment się nie powiódł.
Kto nie ma celu, zawsze może iść na przedzie.
Juan ubiera się.
Pchnęła otwarte drzwi.
Przestań mówić. Natychmiast.
Opowiadał o tym wypadku?
Coś przecież trzeba zrobić.
Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.
Zaśpiewaj nam jakąś piosenkę, proszę.
Wziął książkę z regału.
Jeszcze przypominam sobie jego nazwisko.
Ta kopia różni się od oryginału.
Kopia odbiega od oryginału.
Czy jego ojciec jest lekarzem?
Nowoczesne technologie mogą być bardzo pomocne w tworzeniu nowych miejsc pracy.
Bardziej lubisz jabłka czy gruszki?
Kiedy będę mógł cię zobaczyć?
Nie wezmę udziału w tej ceremonii.
Szczur wygryzł dziurę w ścianie.
Była tam tabliczka na której było napisane: "Nie deptać trawników".
Ten wysoki mężczyzna to pan Smith.
Musimy odkryć skuteczny lek na raka.
Wypadki często są spowodowane przez szybką jazdę.
Kupiłem sporo książek.
To twoja książka, Mike?
Jej syn zginął w wypadku.
Tama pękła z powodu silnego deszczu.
Już czas wyruszać.
On wskoczył do wody.
Złożyłeś już wniosek o paszport?
Był to najsuchszy czerwiec od trzydziestu lat.
Jedna z jego obu córek mieszka w Tokio a druga w Nara.
To coś znalazłem w jaskini.
Trzymała mocno dziecko na rękach.
Ten żołnierz poświęcił własne życie by ratować przyjaciela.
Tylko niewiele osób było punktualnych.
Chodź tu natychmiast.
Siedem pytań, które inżynier musi sobie postawić to: kto, co, kiedy, gdzie, dlaczego, jak i ile.
Tu jest przez cały rok bardzo zimno.
Właśnie przyjechałem z Wielkiej Brytanii.
Mogę skorzystać z twojego telefonu?
Nie znoszę takich typów.
To drzewo nie daje owoców.
Całe życie się zmieniamy, całe życie się uczymy.
On nie owija w bawełnę.
Jest bardzo inteligentna, nie może tego nie wiedzieć.
Kiedy nauczyciel mówi, to nie wolno rozmawiać. To chyba logiczne.
Dlatego powinni już tu być.
Ceny powinny wkrótce zacząć spadać.
On ma do mnie zadzwonić dziś po południu.
Powiedziała, że chce to zrobić po swojemu.
Dotarłem na dworzec na czas.
Nikt nie lubi być wyśmiewany.
Decyzja należy do ciebie.
Zostawiłem drzwi otwarte.
Pani Thomas uczy nas historii.
Moja siostra jest podobna do babci.
Mary jest podobna do swojej matki.
Na dziś już kończymy.
Czytam ekscytującą powieść.
Dam ci książkę.
Zrobił dokładnie tak, jak mu powiedziałem.
Rób, co ci się każe.
Kot nie odpuści myszy.
Maria dobrze tańczy.
On nie jest moim synem a moim bratankiem.
On nie jest moim synem a moim siostrzeńcem.
Uważajcie na to czym się odżywiacie.
Naprawa mojego zegarka kosztowała mnie 50 dolarów.
Panna młoda wyglądała bardzo ładnie.
On wpadł do rzeki.
Edukacja jest pomocna w kształtowaniu charakteru.
Wczoraj wieczór znów się pokłóciliśmy.
Nie powinieneś być niecierpliwy w stosunku do dzieci.
Dzieci często żyją w świecie fantazji.
On uderzył się przypadkowo młotkiem na kciuk.
We wtorek obraduje Parlament.
Co, do diabła, z tym zrobisz?
Chętnie jem słodycze.
Jak jest w Szkocji latem?
Co mam z nim zrobić? Zatrudnić go?
Nie jestem bogaty i nie chcę być.
Deszcz pada cały czas.
Akira to bardzo dobra tenisistka.
Wypadek samochodowy przeszkodził mi w złapaniu pociągu.
Myślę, że on nie przyjdzie.
Mój sąsiad całkowicie odnowił swój dom.
Postawmy choinkę tu.
Szukam Andyego. Wiesz gdzie on jest?
Te fakty potwierdzają moją hipotezę.
Będzie mi was bardzo brakowało gdy odejdziecie.
Taro Ito został uznany za winnego.
Statek płynie jutro do Honolulu.
Niedługo przestanie padać.
Ile kosztuje ta sukienka?
Uważaj, co mówisz!
To wcale nie jest lekka praca.
To jest ten dom, w którym się urodziłem.
Potrafię zrobić to sam.
Dziennie pokonuję 20 mili.
Srebro kupuję od człowieka, który jest właścicielem kopalni.
Chciałem, żeby wygrała.
Pociąg zatrzymał się łagodnie.
O której godzinie wstajesz?
Zbudowałem nowy dom.
Im bogatsze miasto tym więcej śmieci wytwarza.
Pracę musi wykonać mój ojciec.
Gdybyś go zobaczył, pozdrów go ode mnie.
To był tylko kawał.
To był tylko dowcip.
W następnym roku chcę się uczyć francuskiego.
To bardzo miło z twojej strony, że mi pomagasz.
Nie jest to czarne?
Wkułem 2000 angielskich słówek.
Gdzie kupiłeś te książkę?
John nie umie dobrze mówić po francusku.
Nie próbuj wszystkich tych rzeczy robić za jednym razem.
On był bardzo stary.
Nauczyciel pozwolił mu iść do domu.
Jak sobie chcesz.
Tatuś to człowiek, który ciężko pracuje.
Jak się pisze pana nazwisko?
Czyń zawsze to co jest słuszne.
Słownik zawiera około pół miliona słów.
Trzy czwarte powierzchni Ziemi zajmuje woda.
Pojadać między posiłkami to złe przyzwyczajenie.
Pozdrowił tę panią.
On ma trzy córki; jedna jest mężatką, pozostałe nie.
Co zrobiłbyś na moim miejscu?
Wstawajcie o piętnaście minut z rana wcześniej.
Chory leży w łóżku.
Drabina była pokryta kurzem i rdzą.
Port lotniczy jest tam po drugiej stronie.
I co wtedy zrobiłeś?
Paczka została wczoraj dostarczona.
"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.
Pożycz mi, proszę, 10 centów.
Muszę umyć zęby.
Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.
Wczoraj spotkałem twojego ojca.
Nie wierzę w istnienie duchów.
Znak „&” oznacza „i”.
Wątpienie w samego siebie jest pierwszą oznaką bycia inteligentnym.
Na niebie nie ma żadnej chmury.
Masz tę nową książkę?
Smiths'owie są naszymi kuzynami.
Nazywam się Wang.
Mógłbyś powiedzieć chociaż "dziękuję".
Ci dwaj chłopcy są kuzynami.
Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.
Do zobaczenia o 7.
Masz wrócić do domu przed 9.
Wygląda na smutną.
Nie jestem pewien czy to jest poprawne.
Chcemy czegoś nowego.
Ten bilet jest ważny 3 miesiące.
Nasza szkoła ma 80 lat.
On myje rower co tydzień.
Marconi wynalazł radio.
Niewielu tak myśli.
Kościół znajduje się na wzgórzu nad miastem.
Zrób pracę domową.
Możesz mnie nazywać Bob.
Czy masz doświadczenie zawodowe?
Nauka angielskiego wymaga cierpliwości.
Mamy mnóstwo pracy domowej do odrobienia.
Ona zna hiszpański.
To jabłko jest zepsute.
On jest biedny.
Wąż jest żywy czy martwy?
Oto żółta róża.
Meg zgodziła się na plan Kena.
Jestem pewny, że ona ma rację.
Mary łatwo traci panowanie.
Dobrze współżyję z wszystkimi.
To oczywiste, że ona jest chora.
Litwa jest członkiem Unii Europejskiej.
Owce jedzą na pastwisku trawę.
Jestem przeciwko każdego typu wojnie.
Kto napisał oba listy?
Nasz pies rzadko gryzie.
Był opętany swoimi ideami.
On przychodzi bardzo rzadko.
Chcę wysłać tę kartkę do Japonii.
Chciałbym być milionerem.
Te nowe pojazdy są na sprzedaż.
Mógłby mi pan zamówić taksówkę?
Rząd próbował zdusić wszystkie partie opozycyjne.
Chciałbym stolik przy oknie.
Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.
To jest największy na świecie samochód.
Zegar wisi nad kominkiem.
Możesz jeść co chcesz.
Mamy małe szanse by wygrać.
Należy zawsze mówić prawdę.
Jak sądzisz, co on zrobił?
Chłopiec, któremu pomogłem, to Tony.
Czy mógłby pan otworzyć okno?
Ten hotel został zbudowany w tamtym roku.
Ciocia Yoko jest zbyt słaba by pracować.
W pokoju nie ma nikogo.
Oni nie wiedzą, że jestem Japonką.
Oni nie wiedzą, że jestem Japończykiem.
Samolot wykonał idealne lądowanie.
Tom wymknął się z klasy.
Oni tu nie przyszli, prawda?
Jeśli wkraczasz między wrony, musisz krakać jak i ony.
Kto jest wyższy, Ken czy Taro.
Pan reaguje zbyt drażliwie na krytykę.
Pogaństwo znajduje się o wiele bliżej natury niż chrześcijaństwo.
Niech odpoczywa w pokoju!
Przybieram na wadze.
Czytał książkę dalej.
On wygląda bardzo podobnie do swojego ojca.
On nie potrafił biec bardzo szybko.
Andyego trzeba było naprawdę bardzo długo uczyć.
To jest mały upominek dla pani.
Ośmioletni samochód jest praktycznie bez wartości.
On nie potrafił zrozumieć tego zdania.
On zbiera widokówki.
Słowa wyrażają myśli.
On zdecydował się jechać za granicę.
Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.
Jak śmiesz, w ten sposób ze mną rozmawiać?!
Pracuję w banku.
Podszedł do mnie.
On zbliżył się do mnie.
Najgorsze mamy za sobą.
Nie mam próchnicy.
Dziesięć domów zostało spalonych.
Słoń ma długi nos.
Tom uruchomił silnik.
On jest jednym z moich sąsiadów.
Wszyscy zgodzili się z ta ideą.
Wymagasz ode mnie niemożliwego.
To było zbyt trudne dla mnie.
Co dzisiaj robisz?
Znamy tę piosenkę.
Porozmawiam z tobą jutro.
Powinienem był posłuchać rad lekarza.
Wszystkie jego wysiłki były daremne.
Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.
Co on robi?
Ten staw nie jest wystarczająco głęboki by w nim pływać.
Jesteś tu nowy?
Co to za zapach?
Muszę iść do banku.
Często nie potrafię się zdecydować.
Często nie umiem podjąć decyzji.
Nic nie da wołanie o pomoc. Nikt cie nie usłyszy.
Będziesz miał problemy, gdy twoja przyjaciółka dowie się prawdy.
To piękne dziecko to owoc jej namiętności.
Wyobrażałem sobie, że mój pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny.
Możesz zaśpiewać piosenkę dla wszystkich?
Im starsze jest miasto, tym więcej śmieci wytwarza.
On jest naprawdę miły!
Jego brat jest bardziej cierpliwy od niego.
Minie rok zanim się znowu zobaczymy.
Ona sprzedaje stary kapelusz.
On stracił świadomość.
Nie ma zdania z ID 264405.
Fortepian był z pięknego, ciemnobrązowego drewna.
Morderca jest jeszcze na wolności.
Pielęgniarka zmierzyła mi gorączkę.
Ten biedny pies został przez lwa po prostu rozszarpany.
Mój ojciec zamiata garaż.
Schwytaliśmy tego złodzieja.
Prawie nie mogę w to uwierzyć.
On francuskiego uczy się sam.
Sam uczył się francuskiego.
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Ten autor ma piękny styl.
Ach, powinienem był się nigdy nie żenić!
Wszystkie jej tajemnice się wydały.
Co ją tak rozgniewało?
Tom umie dobrze pływać.
W którym domu mieszkasz?
Ten stary człowiek umarł z głodu.
Przez cały dzień Krystyna chowała się w cieniu, by uniknąć poparzenia słonecznego.
Nie ma się co obawiać.
Od czasu do czasu będziemy się widywali.
Tom podziękował mi za prezent.
Wichura zmieniła się w tajfun.
Tom i John są dobrymi przyjaciółmi.
Czy muszę pozostać w szpitalu?
Tamten pan nosi przeważnie kapelusz.
Wspięliśmy się do połowy góry.
W czasie jazdy zmienialiśmy się.
Jaka radosna uroczystość!
Papier jest biały.
Nie lubię upartych ludzi.
Życzę Panu dobrego dnia, szanowny Panie!
Pszczoła mnie użądliła.
Pokażę ci drogę.
Lincoln uwolnił niewolników.
Ona się odchudza.
Wstaję o szóstej.
Moje dzieci naprawdę lubią zwierzęta.
Czy mogę zrobić ci zdjęcie?
Nigdy jej więcej nie zobaczę.
Myślę, że Ann kocha Jacka.
Proszę, zmień flagę.
Jeszcze nie skończyłem jedzenia.
Zasubskrybowałem dwie gazety.
Dziękuję, tylko patrzę.
Ken dzwoni do mnie codziennie.
Czasami Jane biegnie do szkoły.
W tym semestrze uczę się hiszpańskiego.
To nie potrwa długo.
Poczta jest o pół mili stąd.
Ona jest nieśmiała wobec obcych.
Wszyscy są już gotowi.
Nie widzę za dobrze.
Ścisz trochę wieżę.
Nie sądzę, by była to dobra decyzja.
Proszę koniecznie przyjść przed dziewiątą.
To najlepsza sztuka, jaką kiedykolwiek widziałem.
Wiatr jest ciągle silny.
Do jakich miejsc prowadzi ta trasa?
Tak, ona chyba wróci.
W zeszłym roku zużyłem dwie pary butów do biegania.
Nie ma nikogo, kto by nie dążył do sukcesu.
Idź tuż za nimi.
Właśnie idziemy do miasta na pizzę.
Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.
Zostawiłem klucze na stole. Przyniósłbyś mi je?
Dałem słownik młodszemu bratu.
Mama uszyła mi nową sukienkę.
Jane nie zna Nary tak dobrze jak Kioto.
Nasza szkoła będzie jutro grać z liceum Minami.
Bez wody nie przeżyjemy nawet dnia.
Zimny, północny wiatr poczerwienił liście.
Nie jest już tak silny jak kiedyś.
W czasie ruchu proszę się nie wychylać!
Podeszła do mnie i zapytała: "Jak się masz?"
Poproszę po trzy z każdego rodzaju.
Ach, gdybym umiał mówić po francusku...!
Uczył się wczoraj przez cały wieczór.
Może jeszcze wołowiny?
Ta firma zamierza zatrudnić 20 pracowników.
Powiedział: "Chciałbym zostać lekarzem."
Ona nie jest lekarką, tylko wykładowczynią.
W szkole znana była ze swej urody.
Hotel nie serwuje obiadów.
W czasie lekcji myślał o niebieskich migdałach.
Kto dużo mówi, mało robi.
Krowa, co ryczy, mało mleka daje.
Medycyna wciąż robi postępy.
Telefon często przerywa rozmowy w połowie.
To bardzo trudne pytanie.
Niełatwo na to pytanie odpowiedzieć.
Musiała być piękną dziewczyną.
Dam ci mój samochód.
Powinieneś iść do dentysty.
Sarna padła ofiarą lwa.
Klimat jest przemiły.
Uważa się ją za geniusza.
Została wychowana w luksusie.
Musisz pozbyć się tego psa.
Zwolnił swoją sekretarkę, bo była nadzwyczaj leniwa.
Policja zatrzymała złodzieja.
Policjanci aresztowali włamywacza.
Wielu polityków nie dotrzymuje obietnic.
Wpłacił dużą sumę.
Skromne wykształcenie nie przeszkodziło mu w awansie.
Czy mogę pożyczyć słownik?
Pojechał do Nary.
Kalifornijski policjant zatrzymał samochód i odezwał się do kierowcy.
W tym parku jest dużo ludzi o każdej porze roku.
Nie ekscytuj się takimi rzeczami.
Jeżeli na przykład nałogowo palący nauczyciel ostrzega uczniów przez papierosami, to stanowi to pewną sprzeczność.
To ty jesteś winien temu wypadkowi.
Musisz zwracać większą uwagę na to, co mówisz.
W przyszłym roku będę miał trzy razy tyle lat co ty.
Wciąż jeszcze jest zimno.
Kiedy znalazła dziecko, płakało już od godziny.
Wiele osób aplikowało o tę posadę.
Młodym ludziom trudno uniknąć pokus.
Młodzi ludzie łatwo ulegają pokusom.
Jego asystent przeglądał górę papierów raz za razem.
Pociąg spóźnił się z powodu wypadku.
Jane poczyniła duże postępy w japońskim.
Była wzruszona tą opowieścią do łez.
Wczoraj rano mocno padało.
Jestem zmęczony oglądaniem telewizji.
Nigdy nie byłem w Europie.
Jane pływa lepiej niż Yumi.
Chcę, żebyś poszedł.
Jean i Kate to bliźniaczki.
Byłem na zakupach w sobotę.
Naprawdę się dobrze bawiłem dziś wieczorem.
Moje mieszkanie jest niedaleko.
Jeżeli się pospieszysz to ją przegonisz.
To moje CD?
Ken jest dobry w pływaniu.
Obawiam się, że cię uraziłem.
To była długa przerwa.
Powiedział: "Chciałbym zostać naukowcem."
W tym pokoju jest telewizor.
Już od dwóch lat uczę się chińskiego.
Nasza sąsiadka, pani White, lubi czytać.
Obiecałem sobie już nigdy się do niej nie odezwać.
On będzie chyba jutro zajęty.
Widziałem, jak przechodzi przez ulicę.
Ona musi być bardziej uważna.
Nikt nie będzie bronił podejrzanego, z wyjątkiem jego rodziców.
Szkła kontaktowe są w stanie lepiej korygować silny astygmatyzm.
On to właśnie powiedział.
Niski wzrost nie jest większą przeszkodą w życiu.
Jest w pełni lat męskich.
W Chinach 11 listopada jest dniem kawalera.
Niegodzien jestem tego zaszczytu.
Według informacji mediów na godzinę 17:00, rządząca koalicja zapewniła sobie 72 miejsca w parlamencie.
"Spiesz się powoli" to paradoks.
Ta duża czcionka jest dogodniejsza dla oczu.
Mocne alkohole zostały obłożone nowym podatkiem pośrednim.
Mamy zamiar się pobrać pod koniec marca.
Gdzie się obcinałeś?
Wczoraj było okropnie zimno.
Byłem tam wiele razy.
Mam wysoki poziom cholesterolu.
Pójdę do przodu.
Dałem Mary książkę.
Mike biegał wczoraj bardzo szybko.
Ken narzekał na bół głowy.
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.
Widziałem jak Jessie stała tutaj.
Zasadziłem jabłoń w moim ogrodzie.
Zasadziłem jabłonkę w moim ogrodzie.
Po prostu znalazłem tę książkę.
Jedzenie jest dobre i obsługa też jest dobra.
W wieku 70 lat wciąż jest aktywny.
Czuł się niepewnie w obecności ojca.
Choć znał prawdę, nie powiedział ni słowa.
30 i 31 stycznia biorę wolne na pogrzeb.
Komputer często porównuje się do ludzkiego mózgu.
Pożyczysz mi nóż?
Został oskarżony o morderstwo.
Zjedliśmy kolację w restauracji.
Kupiła dziecku zabawkę.
Bóg nam świadkiem, że zrobiliśmy wszystko, co było w naszej mocy.
Jedno jest pewne: zrobiliśmy wszystko, co się dało.
Wskutek ulewy rzeka wystąpiła z brzegów.
On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.
Zrobiłem wielki błąd, uważając go za uczciwego człowieka.
Jestem zajęty: wykładam i piszę listy.
Dorabiasz sobie chałturami?
Jej praca jest lepsza od mojej.
Ten wyraz wyszedł już z mody.
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.
Ten stary lekarz dumny jest ze swej pracy.
Tego wieczoru poszła na koncert.
Podejrzewaliśmy naszego kasjera o kradzież pieniędzy.
Obowiązek zapinania pasów bezpieczeństwa w samochodzie i samolocie wynika z przepisów.
Jeszcze ich nie ma.
Jeszcze nie przyszli.
Okres ciepłej pogody jest tu bardzo krótki.
Nie mam pojęcia, skąd wzięły się te plotki.
Nie znam źródła tych pogłosek.
Wokół stawu rosły niegdyś wysokie drzewa.
Pojedziemy taksówką, prawda?
Ona jest pełna współczucia.
Zdenerwowałem się i kopnąłem automat sprzedający.
Objaśniłem mu ten proces.
Jeśli o mnie chodzi, nie mam zastrzeżeń.
Interlingua to nowoczesny instrument komunikacji międzynarodowej.
Miliony ludzi rozumieją interlinguę na pierwszy rzut oka.
Piszę list elektroniczny do mojego brata.
Jestem polskim dziennikarzem.
Mówię w języku interlingua.
Nienawidzimy esperanta i jego ruchu.
Nie znajduję słów potępienia.
Jest cudowną żoną i wspaniałą matką.
Po wspaniałym obiedzie Willy wygłosił podziękowanie.
Ten sposób mówienia jest typowy dla niego.
Ona nie ustępuje w urodzie swej siostrze.
Oni mieszkają w żałosnej chatynce.
Musi być bardzo zajęty, bo nie mogę się z nim spotkać.
Przyszedł mi do głowy znakomity pomysł.
Chyba nie jestem jedynym samotnym.
Chyba złapałem katar.
Mówią, że Mary chce się rozwieść.
Nie wolno ci przepuścić tak znakomitej okazji.
Mama kupiła mi śliczną lalkę.
Z początku trochę się wstydził.
Czułem, że dom drży, a ty? Czułeś coś?
Ona dobrze pisze na klawiaturze.
Chciałbym być rolnikiem - rzekł Pip.
Nie umiem biegać tak szybko jak Jim.
Po ogrodzie biega zając.
Co na niego spojrzałem, to ziewał.
Ilekroć uciekał, zawsze wracał w te strony.
Zawsze, kiedy przyjeżdża do Tokio, nocuje u nas.
Ilekroć odwiedzałem tę wyspę, byłem pod wrażeniem piękna jej przyrody.
Chcielibyśmy tego lata pojechać do Hiszpanii.
Mam dużo przygotowań do podróży.
Później to wyjaśnię.
Na niebie nie było widać ani jednej gwiazdy.
Zaprzeczył, że wie cokolwiek o ich planach.
Nie miała pojęcia, co powiedziałem.
Nie ma powodu do paniki, mamy mnóstwo czasu.
Poskarżę się zarządcy.
Jednym z głównych problemów była żywność.
Kiedy będziesz miał wolne?
Kiedy będziesz miał czas?
Zrobił to własnymi siłami.
Ona pisze opowiadania.
Ciekawe, czy jutro będzie padać.
Kiedyś była tu chatka.
Dziś jest poniedziałek.
Dzisiaj mamy poniedziałek.
Nie rozumiem nic z tego, co mówi ten cudzoziemiec.
Proszę otworzyć torbę, abym mógł zobaczyć, co jest w środku.
Nie słyszałeś, jak wywoływano twoje nazwisko?
Zatrzymałem się w domu u znajomego w Waszyngtonie.
On i ja zatrzymaliśmy się w hotelu.
Dziecko mocno trzymało portfel w ręce.
Podaj mi przykład.
Wiem co nieco o chemii.
Nie powinieneś był tego robić.
On różni się ode mnie w wielu punktach.
Pojechał na ryby, nie na tenisa.
Jakiego rodzaju broń mieli?
Jeśli popełnisz błąd, płacisz karę.
Nie wiedziałeś tego?
Nasza drużyna może wygrać.
Żeglowanie to konieczność, życie koniecznością nie jest.
Platon jest moim przyjacielem, lecz większą przyjaciółką jest prawda.
Ani dnia bez pisania.
Te pogłoski muszą być prawdziwe.
Męczą mnie twoje skargi.
Słyszałem jak wychodził na dwór.
Zamierzam studiować dziś w nocy.
Chciałbym coś do picia.
Słyszę, że Robert jest chory.
Czy mogę zagrać na pianinie?
Nie zobaczę jej więcej.
Spójrz na mój nowy samochód.
Bill nie lubi tego, że jego ojciec tak dużo pali.
Ukończyłem uniwersytet w Kyoto.
John mocuje się z Tomem.
Mike lubi grać w koszykówkę.
Pan Smith sprząta ten pokój.
Być może Laura była chora.
Kate mówi bardzo szybko po angielsku.
Dam ci te pieniądze.
Wychodzę za mąż w następną sobotę.
Żenię się w następną sobotę.
On jest ścigany przez policję.
Nigdy się nie spóźniam do szkoły.
Skończyłem pisać ten list.
Nie możemy istnieć bez wody.
Daj mi butelkę wina.
Kto będzie grał w twojej sztuce?
Dom był droższy niż się spodziewałem.
Ken usiadł obok mnie.
Warto odwiedzić Kuala Lumpur.
Zapomniałem twojego numeru telefonu.
Zazdrościłem mu nowego domu.
On chyba wierzy, że to, co powiedział, to prawda.
Meg ma miłą buzię.
Kto chwali wszystkich, nie chwali nikogo.
Ona jest znana zarówno w USA jak i w Japonii.
Ken umie pływać, nieprawdaż?
Pożycz mi swój słownik.
Jej piosenka jest dobrze znana młodym ludziom.
Chcesz pokoju, szykuj się do wojny.
Pochodzę z Japonii.
Moja mama nie mówi po angielsku.
Przyjechałem do Kobe pociągiem.
Jaki jest związek między polityką a wojną?
Zawsze gdy patrzę na to zdjęcie, myślę o moim ojcu.
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?
Tydzień ma siedem dni.
Lubię muzykę pop.
Pekin jest stolicą Chin.
Marie pomaga swojej mamie.
Idę do domu.
Gubi się gdziekolwiek nie pójdzie.
Allen jest poetą.
George pracuje na wielkiej farmie.
On nie ma roweru.
To ostatni raz.
Gdzieś płacze dziecko.
Zagrasz ze mną?
Masz ochotę na kolejną filiżankę herbaty?
Zaprosił mnie stary przyjaciel.
Gdzie się urodziłeś?
Jest zbyt wiele do zrobienia.
Drzwi się otworzyły i człowiek wyszedł.
Chciałbym zarezerwować stolik dla dwóch osób.
Mogę to zrobić sam.
Wczoraj wcześnie wstałem.
Potrzebuję japońsko-angielski słownik.
Junko jest ładną dziewczyną.
Odwiedźmy go na chwilę w jego domu.
Na dworze robi się jaśniej.
Właśnie skończyłem śniadanie.
Mój przyjaciel nie gra w tenisa.
Czy ten sklep jest wolnocłowy.
Ken będzie zajęty dziś po południu.
Zróbmy sobie dziesięciominutową przerwę.
Leje jak z cebra.
To musi być zrobione na jutro.
W każdej chwili może mnie rozłączyć.
Więcej nie chcę mieć z nimi nic wspólnego.
Za dużą wagę przywiązujesz do takich szczegółów.
Ubiegałeś się już o pracę?
Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.
Bateria w odtwarzaczu mp3 rozładowała się.
Wiatr wiał z przodu.
Wiatr wiał w twarz.
Nie mam weny.
Ale mi pytania zadajesz!
Masz natychmiast przestać!
Ja powoli będę zbierał się do spania.
Utrudniasz sobie, ucząc się takich rzeczy.
Nie chcę Tobie psuć humoru.
Nie mogę tego przeboleć.
Nie mogę sobie darować moich błędów.
Nie mam głowy do nauki.
Już mi się odechciało.
Mam kilka spraw do załatwienia.
To brzmi tak trochę średnio.
Czy państwo podjęli już decyzję?
Powiedziałem w żarcie.
Pamięć mnie zawodzi.
Cierpliwość nie jest moją mocną stroną.
Dorastałam stawiając namioty.
Czas szybko płynie.
Zaczęło padać o 4 rano.
W weekend będę miał wolny dom.
Będę szykował się spać.
Mała litera miała się do h jak m do n.
Zimno na dworze.
Niebo jest zachmurzone, czasami wyjrzy słońce.
Manchester United gra przeciwko Boltonowi.
Myślę, że nie mamy oddzielnego słowa na określenie tego.
Nic nie szkodzi.
To jest w zasadzie to samo.
Ile czasu Tobie to zajęło?
Dużo czasu mi to zajełoby.
Nie piję tak, żeby się upić.
Dzisiaj wychodzę znów na mecz, tylko że wcześniej, niż wczoraj.
Nie widziałam go już wieki.
Czekam na zgodę.
Na czym skończyliśmy?
I co ma do tego jego zachowanie?
Baw się dobrze!
Sprawa zostanie umorzona.
Jestem noga z muzyki.
Mam jutro na 10.
Spojrzałeś na to wideo?
Lubię spacery na łonie natury.
Mówiłem ci już, że jej już tu nie ma.
On ma swoje palce na stole.
Ile kosztuje kilo poru?
Moja matka zmierzyła mi temperaturę.
Pozwól, że przedstawię moją żonę.
Szukam mojego długopisu.
Chciałbym być młodszy.
Molly ma duży zegar.
Nauka angielskiego to ciężka praca.
Nick jest mi winny dziesięć dolarów.
Moja matka prawie nigdy nie narzeka.
Bąbelki szampana pojawiły się w kieliszku.
Chciałbym zagrać w tenisa.
A może tajskie jedzenie?
Jane leży chora w łóżku.
Trochę dzisiaj zimno.
Złapałem okropne przeziębienie.
Mayuko je chleb na śniadanie.
Malaria jest przenoszona przez komary.
Nie, dziękuję, jestem pełny.
Właśnie zacząłem grać w tenisa.
Kate słabo mówi po chińsku.
To oczywiste, że kłamał.
Myślę tylko o tobie.
Pożyczę ci to.
Chciałbym zrobić jej niespodziankę.
Mary jest zainteresowana polityką.
Co myślisz o wycieczce autobusem?
Książka jest biała.
Książka jest duża.
Mam dwie książki.
Ten pan jest elegancki.
Widzę pana i panią.
Pan stoi przed ławką.
Książka jest mała.
Bardzo za tobą tęsknię.
Podzielmy się nagrodą po połowie.
Chciałbym odtwarzacz MP3!
Lubie spacerować nocą.
Bardzo lubię twoje towarzystwo.
Bardzo dobrze czuję się w twoim towarzystwie.
Już gdzieś ją widziałem.
Spotkajmy się o pierwszej po południu.
To twój główny problem.
Żadna inna góra w Japonii nie jest wyższa niż Fudżi.
Uważam go za najlepszego lekarza w mieście.
Hobby mojego ojca to wędkarstwo.
Nie tylko uczył Angielskiego, pisał też powieści.
Nie będzie bolało.
Chiński i Włoski to najlepsze języki na świecie.
Było trudniejsze niż myślałem.
Mary pomogła matce w gotowaniu.
Mary i Jane to kuzynki.
On jest dumny ze swojej punktualności.
Właśnie zjadłem lunch.
Zapłaciłem $200 podatku.
Chciałbym cię zobaczyć.
Chodźmy na film.
Widzałem go jak uciekał.
Wygląda na szczęśliwego.
Jane rozmawia z kimś.
Zdaje się, że masz rację.
Chciałbym dostać paragon.
Moja matka uczy układania kwiatów.
Moja matka nienawidzi pisania listów.
Lubię czytać amerykańskie powieści.
Czy to jest twój magnetofon?
Jest zimno jak na Syberii.
To kosztuje około 10.000 jenów.
Obawiam się, że to nie zadziała.
Kate przyjechała do domu autobusem.
Była ubrana w czerwony kostium kąpielowy.
Często gram w siatkówkę.
Wstyd pytać, ale co to jest?
On uczy się dla przyjemności układu okresowego na pamięć.
Napisz do mnie.
Każdy powinien być kowalem swego losu.
Aż tak się kochacie?
Słowniki Daijisen i Daijin są bardzo do siebie podobne.
Z kim rozmawiałeś?
Zapamiętywał 10 angielskich słówek dziennie.
Sprzedawca ją oszukał.
Nabrał ją handlowiec.
Nie mam wieści od syna, który przebywa za granicą.
Będziesz się jutro uczyć?
Przyczyną porażki jest jego lenistwo.
Słuchali przemówienia prezydenta przez radio.
Dostrzegliśmy prawdziwy obraz naszej kultury.
Ona zawsze stara się wziąć prysznic przed śniadaniem.
Zapomniałem zadzwonić do pana Forda.
Smok to stworzenie fikcyjne.
Smoki to wytwór wyobraźni.
Przepłynęliśmy z Jokohamy do Kobe.
Poznałem kiedyś twego ojca.
Jego zachowanie zawsze psuje prace naszego klubu.
Japończycy lubią śpiew ptaków i odgłosy owadów.
Często określa się go mianem narodowego bohatera.
Zajął nieokreślone stanowisko.
Wszystko zależy, jak wyjdzie.
Dziś wygląda lepiej niż wtedy, kiedy ją ostatnio spotkałem.
Styka się z najróżnorodniejszymi ludźmi.
Ma kontakt z ludźmi różnych ras.
Zapłaciłem rachunek opiewający na 10 tys. jenów.
Nie wolno ci tego robić.
Otwórz oczy na fakty.
Tarcia japońsko-amerykańskie powoli się uspokajają.
Konflikt między Japonią a USA zmierza do rozwiązania.
Czy to prawda, że on zaprzeczył?
W uczeniu się na pamięć angielskich słówek on nie ma sobie równych.
Gapił się na mnie.
Wytrzeszczył na mnie oczy.
W końcu podjęli decyzję.
Francuzi zostali pokonani pod Waterloo.
Chłopie, impreza była zajebista!
Od pół roku nie mam wieści od Tanaki.
Co to znaczy?
Odkłada większość pensji, aby kupić samochód.
On lubi chleb z masłem.
Kiedy ten samolot ląduje na Naricie?
Nie wszystkie domy w tej okolicy zostały strawione przez pożar.
Pożar nie zniszczył tu wszystkich domów.
Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.
Na razie zostanę tutaj.
Nie sądź ludzi po wyglądzie.
Co tydzień odkłada 10 dolarów.
Miałem dziś dziwny sen.
Masz prawo spróbować jeszcze raz.
Przepraszam, która jest godzina?
Zaraz się przekonasz, że mam rację.
Staram się uczyć matematyki codziennie.
Ten pacjent jest w stanie krytycznym.
Skończył pracę i wyszedł.
W produkcji jajek ważne jest zapobieganie zakażeniom salmonellą.
Wyczekiwaliśmy, aż nastanie pokój.
Wyglądaliśmy końca wojny.
Muzyka nie zna granic.
2 kwietnia wróciliśmy z Osaki.
Asama jest wulkanem uśpionym.
Zaobserwowano analogiczne zjawisko.
W naszym życiu codziennym nie ma dnia bez użycia elektryczności.
Dwa tygodnie temu po raz pierwszy pojechałem do Disneylandu.
Winny jest kucharz.
Ten samochód jest przestarzały.
Prosimy o niepalenie.
Te książki są nasze.
Wyprałem sobie koszulę.
On nie jest pewien tego, co mówi.
Lekki wiaterek poruszył powierzchnią stawu.
Cieszę się, że będę mógł obejrzeć ten film z nią.
Matka zawsze powtarzała, że czas to pieniądz.
Twoja wiedza mnie zadziwia.
Niełatwo się rozstawać z ulubionymi rzeczami.
Mnie się często śni to samo.
Pewien domokrążca oszukał łatwowierną staruszkę i wyciągnął od niej dużo pieniędzy.
Lenie nie mają szansy zdać.
Nie musisz iść do toalety przed wyjściem?
Szczerze mówiąc to nie pasuje.
Co mam założyć na sweter?
Moi koledzy zaraz powinni przyjść.
Zgadzam się na tę propozycję.
Ten widok na pewno cię poruszy.
Kolejny zwykły dzień.
Do zbadania tej dziwnej sprawy zatrudniono prywatnych detektywów.
Trzy dni później zmarł.
Wyglądasz na szczęśliwego tego ranka.
Przypadkiem odnalazł skarb.
Po co jedziesz do Tokio?
Co będziesz robił w Tokio?
Kto późno przychodzi, sam sobie szkodzi.
Mieszkałem u amerykańskiej rodziny.
Wywarł wielki wpływ na swoje otoczenie.
Ojciec walczył z włamywaczem.
Czy mógłby pan przyjść jeszcze raz później?
Było już po lekcjach, więc na boisku było bardzo niewielu uczniów.
On nie jest jeszcze pełnoletni.
Pan Colcott polubił japońską kuchnię.
Poradziłem mu, by nie rozpaczał nad przeszłością.
Jest tu sporo problemów metodologicznych, nie wspominając już o nieścisłości rezultatów.
Z początku nie miał pojęcia, o co chodzi w nowej pracy.
Przestań krytykować mój świetny pomysł, on wcale nie jest naiwny!
On lubi malować.
Zaraz pora obiadu. Może zrobimy przerwę i zjemy coś?
Łazienki nie było.
Na Księżycu nie ma atmosfery.
Do wypadku doszło w ten właśnie sposób.
Wprawdzie jest dobrze ubrany, ale to nie czyni z niego dżentelmena.
Na pastwisku pasie się wiele owiec.
Przygotowanie obiadu zostaw mnie.
Kwas wytrawił metal.
On jest silnie zbudowany.
Moja siostra mieszka niedaleko Yokohamy.
Ken przeskoczył przez mur.
Gram w zespole.
Zobaczymy się w następnym miesiącu.
Czy już czytałeś tą książkę?
Gdzie jest kawiarnia?
Jaką mam chorobę?
Niektórzy ludzie wierzą w duchy.
Ann zawsze utrzymuje swój pokój w czystości.
Emi zamówiła sobie nową sukienkę.
Ten dzwon dzwoni o ósmej.
Poproszę o książkę.
Mam poradziła mi, bym poszedł do dentysty.
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.
Co sądzisz o jego pomyśle?
Brak inżynierów to najpoważniejsza przeszkoda w rozwoju naszej firmy.
Czy ta plotka może być prawdą?
Smak wina w dużym stopniu zależy od pogody.
Wysłuchaliśmy jej opowieści z dużym zainteresowaniem.
Nie ma nic lepszego od twojej kuchni.
Lubię go, ponieważ jest uczciwy.
Czy już skończłeś swój lunch?
Klocki Mahjongg są bardzo ładne.
Gdzie jest stacja kolejowa?
Podają tutaj bardzo dobre jedzenie.
Tom interesuje się alpinizmem.
W dzisiejszych czasach nikt już nie wierzy w duchy.
Czy już kiedyś podróżowałeś samolotem?
Zadzwoń do mnie jutro rano o dziewiątej.
Czy pamiętasz co ona powiedziała?
On nie może przyjść, ponieważ jest chory.
Mundurki różnią się w zależności od szkoły.
Wydaje mi się, że jesteś w błędzie.
Obawiam się, że w państwa bazie danych nie ma mojego nowego adresu.
"Czy to, co mówi, to prawda?" "Raczej nie."
Mój samochód jest w sklepie.
Ależ ty szybko idziesz!
On chyba ma do mnie jakiś żal.
Czasami bywam przygnębiony.
Czy może mi pan wydać resztę z banknotu studolarowego?
Podróżowanie statkiem jest nudne.
Czy mogę dostać serwetkę.
Niech długo żyją!
Był w towarzystwie żony.
To najnowszy komputer.
Musisz natychmiast zadzwonić na policję.
On nie przypomina żadnego ze swoich rodziców.
Żeby nie skłamać, on raczej był nieśmiały.
On zawsze żartuje.
Mój samochód miał awarię i jest w warsztacie.
W tym regionie wciąż przestrzega się tego starodawnego zwyczaju.
Ten stary zwyczaj jest wciąż żywy w tych stronach.
Nic mi się nie podoba.
Biegł czarny pies.
Portugalia zdepenalizowała posiadanie narkotyków do użytku prywatnego.
Doceniamy twoją uprzejmą radę.
Dziękuję za twoją pomoc.
On jest aż za bardzo szczodry.
Nie powinieneś wychodzić od razu.
Zrezygnowała z pracy w firmie po 20 latach.
W następnym roku będę miał szesnaście lat.
Masz ochotę na trochę jajecznicy?
Pan jest elegancki.
Ona dużo mówi.
Bogdan powiedział, że będzie tam jutro.
Co ranek pomaga swojej mamie przygotowywać śniadanie w kuchni.
Debbie, twoja szkoła jest blisko?
Cześć! Jak leci?
Znajdziesz tę książkę w bibliotece.
Mógłbyś mi pokazać drogę do stacji?
Zapomniałem moich pieniędzy.
Tylko on przeczytał ten list.
Popraw podkreślone słowa.
Wolałbym pójść dzisiaj niż jutro.
Jej opinie wydają mi się dziwne ale interesujące.
To może także spowodować raka płuc.
Czy mogę użyć tego ołówka?
Ona ma coś jakby magnetyczną siłę.
Bardzo dobrze wykorzystał tą okazję.
Uprzątnij półkę, a będziesz mógł położyć tam swoje książki.
Ten bagaż ma 4 kilogramy nadwagi.
Tutaj są twoje klucze.
Zamierzam jutro studiować w bibliotece.
Należy dbać o siebie.
Ale twoja siostra jest ładna!
Najbliższy lot jest o 10:00.
Powiedz mi jak się obsługuje pralkę.
Może popadać, a może i nie.
Nie ma co prosić mnie o pieniądze.
Podobno pewne plemiona Afryki wschodniej żywią się produktami mlecznymi.
Jestem ładniejsza od ciebie.
Które oko cię boli?
Moją ulubioną dyscypliną jest futbol amerykański.
Moją ulubioną dyscypliną jest piłka nożna.
W środku nocy usłyszałem dziwny odgłos.
Nie czytałem ani jednej z jego powieści.
Nie czytałem żadnej jego powieści.
Młodzieńcze, baw się, pókiś młody!
Przewodniczący nagle złożył dymisję.
Opuścił dziś szkołę, jak to często robi.
Ta grupa ludzi przyszła razem z nami.
Było gorąco, więc była strasznie spocona.
Supermocarstwa prowadziły poważne negocjacje w celu rozwiązania ostrego konfliktu granicznego.
Wraz z jego śmiercią znikła najstarsza rodzina w tej wsi.
Chciałby zostać nauczycielem.
Postanowiliśmy nie podejmować rokowań pokojowych z najeźdźcami.
Jedzenie w tym hotelu jest znakomite.
Wjeżdżaliśmy i zjeżdżaliśmy windą.
Brzydkie kaczątko wyrosło na pięknego łabędzia.
Każde dziecko dostało upominek.
Pański pies jest bardzo duży.
Planujemy wylądować na lotnisku Heathrow o ósmej.
Napastnik zaatakował ją w bocznej ulicy.
Skończyłeś już zadanie domowe?
Tę wiadomość właśnie podali w radio.
O której mógłby pan jutro przyjść?
Jestem gotów zrobić wszystko dla obrony wolności.
Nie mam czasu na podróże.
Może być jakikolwiek samochód, byleby jeździł.
Zachowywała się tak, jakby doskonale znała francuski.
Zamówiłem w Nowym Jorku sześć książek o chemii.
Powiedz mi, jak on to zdobył.
Musimy poczynić przygotowania na starość.
Nie mów o tym swojemu ojcu.
Żyjemy w społeczeństwie cywilizowanym.
Zerwał się silny wiatr.
Czy ma pan jakieś świeże zdjęcie?
Księżyc schował się za chmurami.
Sprawdzimy, czy mówi pan prawdę.
Gdyby coś się działo, proszę natychmiast dzwonić.
Odwiedziłem to miasto po długim czasie.
Dziś jest doprawdy piękna pogoda.
Mamy dziś naprawdę piękny dzień.
On jest zainteresowany sportami zimowymi.
Nasz nauczyciel zawsze przychodzi punktualnie na lekcję.
Nie musiałeś się spieszyć. I tak jesteś za wcześnie.
Nie trzeba było się spieszyć, i tak jesteś przed czasem.
Czasami nie sposób rozróżnić bliźniaków.
Na szczycie wysokiej góry powietrze jest rozrzedzone.
To za ciężkie, nie uniosę.
Mój ojciec zmarł, kiedy miałem siedem lat.
Czy muszę wygłaszać przemówienie?
O której otwiera się restaurację?
Nauczyciel nakrzyczał na mnie.
Ona wciąż jest na pierwszej linii.
Chciałbym szybko zobaczyć jego obraz.
Nauczono mnie oszukiwać.
Twoja pensja będzie zależała od ilości wykonanej pracy.
Wczoraj padało, po tym jak była susza przez długi okres czasu.
Ona wie, że nie powinna mu ufać.
Jest tak piękne jak róża.
Przeczytał przynajmniej 50 książek przez ostatnie dwa tygodnie.
Jest mi wstyd ponieważ głupio postępowałem.
Ten biały parasol należy do niej.
Obawiam się, że on właśnie wyszedł.
Ten kwiat jest bardzo piękny.
Będę czytał książkę.
Oni budują płot dookoła farmy.
Te winogrona są kwaśne.
Starałem się do niego dodzwonić, ale linia była zajęta.
Czuję się taki samotny, że chciałbym z kimś porozmawiać.
Ten profesor jest autorytetem w dziedzinie Shakespeare'a.
Prowadził niedbale i miał wypadek.
Wszyscy chłopcy spojrzeli w dół.
Czy w twoim kraju ludzie piją herbatę?
Jestem słaby z geografii.
Rozejrzałem się dokoła, ale nie zobaczyłem nikogo.
Mecz piłki nożnej jest jutro.
Ptaki siedzące na drzewach śpiewają.
Trzymaj się z dala od złego towarzystwa.
Nie wolno ci odpowiadać w taki sposób.
Często chodziłem z ojcem do kina.
Złapał dziewczynę za nadgarstek.
Ostro mi się przeciwstawił.
Mój wujek żył szczęśliwie.
On wróci za dziesięć minut.
Ucieszyłem się z twojego listu.
Człowiek to istota świadoma.
Mam dosyć słuchania twoich przechwałek.
Patrioci zawsze mówią o umieraniu dla kraju, a o zabijaniu innych - nigdy.
Miał ten pokój na własność.
Ten pokój był do jego wyłącznego użytku.
Nigdy więcej nie wspomniał o tym zdarzeniu.
Gdybym był znał jego adres, mógłbym napisać do niego list.
Mój wuj jest hojnym człowiekiem.
Wuj szczodrze daje pieniądze.
Nie wytrzymam z nim dłużej.
Poczułem, jak ktoś dotyka mi ramienia.
Mecz został przełożony.
Pokonana armia wycofała się z tego kraju.
Milczenie jest doskonałym wyrazem pogardy.
Przypisała ten rezultat swojej nieuwadze.
Robi się coraz chłodniej.
Ogólnie rzecz biorąc moje poglądy są zbieżne z twoimi.
Generalnie podzielam twoje poglądy.
On zawsze gryzie się drobnostkami.
Albo ja albo ty jesteśmy w błędzie.
Ktoś się myli: ty albo ja.
Nigdzie nie mogłem znaleźć obrączki.
W czasie wakacje pływałem popołudniami.
Średnia temperatura poszła w górę.
Wszystko ułożyło się pomyślnie i zdała egzamin.
Wystarczy nacisnąć ten czerwony guzik.
Proszę mi objaśnić, jak się dostać na lotnisko.
Ten melon jutro będzie do jedzenia.
Po prostu szukałem kogoś podobnego do ciebie.
Ukradł publiczne pieniądze.
Zastosowanie prawdziwej skóry chyba lepiej się opłaci na dłuższą metę.
On ma mniej przyjaciół niż ja.
Prawie wszyscy rodzice troszczą się o edukację swoich dzieci.
Jego zachowanie jest nieuprzejme, by nie powiedzieć chamskie.
Nie byli w stanie zdobyć pewnych informacji.
Może chwilę odpoczniesz?
On chyba mieszka w Wielkiej Brytanii.
Boże Narodzenie jest na kilka dni przed Nowym Rokiem.
Co się stało z tymi książkami?
Taki samochód w Japonii byłby znacznie droższy.
Co zrobiłeś z tymi książkami?
Spotkanie z prezydentem było bardzo emocjonujące.
Zróbmy sobie przerwę.
Mary miała Johnowi za złe, że zostawił dzieci bez opieki.
Mięso się zepsuło.
Ona i ja jesteśmy w tym samym wieku.
Nie mogę poprzeć tego projektu. Pozostawia wiele do życzenia.
"Co ci jest?" - zapytała.
Ludzie uważali go za wielkiego uczonego.
Uznawano go za znaczącego naukowca.
Nie pchaj nosa w moje prywatne sprawy.
Pies zjadł mi buty.
Co robi Tony?
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.
Kulki są okrągłe.
Oni muszą być niespełna rozumu, żeby wierzyć w takie bzdury.
Czy można tam dojść pieszo?
Musieli być zmęczeni.
Nikt nie powinien wymuszać na innych swojego punktu widzenia.
Tłum ludzi zgromadził się wokoło mówcy.
Która z tych rakiet jest twoja?
On nie ma kwalifikacji do tej pracy.
Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.
On zna ją z widzenia.
Mama podzieliła ciasto na trzy części.
Jestem w tym samym wieku co on.
Zwariował po tym fatalnym zdarzeniu.
Nasza armia zaatakowała to królestwo.
Po jakiemu mówi się w Korei?
Nie śmiej się z nich.
Do jutra w firmie.
On szybko wpada w złość.
Mój ojciec często lata do Ameryki w sprawach służbowych.
Zjedliśmy kilka, ale całkiem sporo zostało.
Mamy dzisiaj rybę jako główne danie.
Nie pożyczaj więcej pieniędzy niż potrzebujesz.
Można pożyczyć poduszeczkę do tuszu?
Czy można skorzystać z toalety?
Pożyczyłem pieniądze od przyjaciół.
Proszę mi powiedzieć, jak się pożycza książki.
Tę książkę pożyczyłem w tej bibliotece.
To łatwe dla nas mówić po Japońsku.
Śpiące dziecko jest zupełnie jak aniołek.
Jutro ma padać, ale postaramy się.
On chyba jest uczciwym człowiekiem.
Utkwił spojrzenie na niej.
To dziecko jest dziś łagodne jak baranek.
Widziałem ten film wiele razy, ale chciałbym go znów zobaczyć.
Po świętach chyba znów muszę przejść na dietę.
Przestań udawać dziecko.
Przestań już zgrywać dzieciaka.
Mówisz jak twoja matka.
Jesteśmy praktycznie jak rodzina.
Sean jest bardzo podobny do Connera!
W zielonym bardzo ci do twarzy.
Ten obraz jest bardzo wierny rzeczywistości.
Przynieś tę książkę do mnie, nie do Toma.
Prawie potrącił mnie samochód.
Czy coś opuściłem?
Czy nie opuściłem czegoś jak dotąd?
Zrezygnował z kiepsko płatnej pracy, licząc na coś lepszego.
Ta wycieczka będzie miłym wspomnieniem.
Judy będzie mówić jutro o Japonii.
Wszyscy studenci klaskali.
O której chodzisz spać?
To nie jego biznes.
Dziewczyna skoczyła na równe nogi i opuściła pokój.
Marzenia nie zawsze się spełniają.
Im więcej, tym lepiej.
Pytanie brzmi: kto mu powie.
To ty, który złamałeś naszą umowę.
Próbował otworzyć drzwi.
Jesteś molem książkowym.
Trzeba nie mieć serca, żeby coś takiego powiedzieć.
Musiałem polecieć do Ameryki.
Właśnie odkryłem, że moja żona miała romans.
Gdzie jest mój tata?
Położyliśmy rannego mężczyznę na trawie.
To pnącze pnie się po drzewach.
Mam już dosyć jej narzekań.
Mam powyżej uszu jej biadolenia.
Oczekiwałem po tobie więcej rozsądku.
W Japonii prawie nie ma dużych ogrodów.
Z czego to jest?
Jeśli chcesz, chętnie ci pomogę.
Toi wyrachowany cwaniak.
Winda jest nieczynna. Proszę korzystać ze schodów.
Byli zmuszeni odłożyć wyjazd.
Pogodził się z losem.
Na pewno pojawi się jakaś możliwość.
Może lepiej wszystko sobie wcześniej przygotujmy.
Pomierzył wszystkie półki.
Był chory, więc opuścił szkołę.
Nie przyszedł do szkoły, bo był chory.
Zrobił sobie próbę tuberkulinową.
Wszyscy podejrzewamy, że to on mógł popełnić morderstwo.
On zawsze dzwoni do mamy w jej urodziny.
Jaką to ma wysokość?
Straciłem czas na koszmarnym zebraniu.
Kazałem posprzątać klasę.
Dostajesz, co widzisz.
Wodociągi zamarzły i popękały.
Ten mądry i łagodny pies to mój dobry przyjaciel.
Dziecko zostało nazwane John, po swym wujku.
Zgubiła swój nowy zegarek.
Jak ta pralka jeszcze raz się popsuje, złożę reklamację u producenta.
Ona nie wierzy w Boga.
Przez cały dzień o tym myślałem.
Przyczyną tego wypadku była nieostrożność za kierownicą.
Myślisz, że uda ci się osiągnąć sukces?
Yona Wallach była postmodernistką na 20 lat zanim wymyślono termin „postmodernizm”.
Powiedz mi wszystko, bez tajemnic.
Mój ojciec zestarzał się.
Uważaj na kieszonkowców.
Byłem dwa razy w Kioto.
Wspominam pierwszy raz.
Jego opinia nie została wzięta pod uwagę.
Jego zdania nie uwzględniono.
On jest znany w tutejszych knajpach.
On może okazać się porządnym człowiekiem.
Została zwolniona z powodu opieszałości.
Pocisk pistoletowy przebił mu nogę.
Przykro mi, już wyprzedane.
Proszę swobodnie korzystać z mego słownika.
Są źli na ciebie za twoje złe zachowanie.
Zapomniała wziąć z domu biletów.
Zostawiła bilet w domu.
Ta odpowiedź zdenerwowała go.
Dziś rano widziałem Yamadę na stacji Shinjuku.
Mam dużo pieniędzy.
W takim razie będziemy zmuszeni zatrzymać się tutaj.
Nie uczył się w niedzielę wieczorem.
Jego wyjaśnienia były niepełne. Nie mogłem tego zrozumieć.
Dwanaście lat dla psa to już starość.
Jak na swój wiek jest bardzo inteligentny.
Twoja przyjaźń dużo dla mnie znaczy.
Nic nie znaczy więcej niż przyjaźń.
Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.
Wierzę w przyjaźń.
Nie musisz przestrzegać takiego prawa.
Ten gość zawsze prosi swoich rodziców o pieniądze.
No i co kurwa z tego?
Masz teraz okres?
On jest przekonany, że wygra mecz.
On przywykł do wczesnego wstawania.
Oddałbym za ciebie życie.
Ta książka napisana jest łatwą angielszczyzną.
Port pełen był rozmaitych statków.
Piękne kobiety go onieśmielają.
Jedyna nasza alternatywa to poddanie się lub śmierć.
Czy nie wie pan, o której zamykają bank?
Czy jest tu gdzieś miejsce, gdzie można zagrać w tenisa?
Ona jest w podobnym wieku co moja siostra.
Kiedy dorośnie, będzie piękną kobietą.
Picie kawy zapobiega senności.
Pijąc kawę, nie robimy się śpiący.
Jej marzenie kiedyś się ziści.
Nie wiem, jaką on próbę zamierza podjąć.
Byłem sam, nie miałem towarzysza zabaw.
Nasze otoczenie wpływa na nas.
Kim jest ta piękna dziewczyna?
Nie wiem sam, jak ci dziękować.
Brzydzę się sobą. Chcę umrzeć.
Czy może pan wyjaśnić okoliczności wypadku pańskiego samochodu?
Leżała nie śpiąc przez dłuższy czas i myślała o przyszłości.
Przyjechał do Japonii w charakterze prezydenta.
On jest znacznie wyższy ode mnie.
Jutro jest wielki dzień.
Zanim odpowiemy, dobrze się zastanówmy.
Wyjdź z pokoju.
Ten lek będzie dla pana w sam raz.
To lekarstwo będzie odpowiednie dla pana.
Statki sunące po jeziorze to piękny widok.
Ach, racja. Czasem widuję go w telewizji.
Oni planują emigrację do Nowej Zelandii.
Temu spotkaniu patronowało Ministerstwo Spraw Zagranicznych.
Jego żona jest niezwykle utalentowaną kobietą.
Maria Skłodowska-Curie była Polką, nie Francuzką.
Mam starszego brata, a także starszą siostrę.
Tom jest inżynierem elektronikiem.
Znam jego adres.
Nauka wcale nie rozwiązała wszystkich problemów życia.
Przebywa tu w celu nauki japońskiego.
Chciałbym żyć z pisania scenariuszy.
Mój ojciec jest jeszcze chory i leży w łóżku.
Tak zbierzesz, jak posiejesz.
Czy jest ktoś z prawem jazdy?
Człowiek ma zdolność mówienia.
Po pierwsze, musisz rzucić palenie.
Między 10:40 a 11:00 mamy przerwę.
Twój zegarek jest lepszej jakości niż mój.
Pracuję w dziale sprzedaży.
Brzydzimy się przemocą.
Wpuściłem kota do pokoju.
Niekiedy porównuje się życie do sceny.
On powinien poradzić sobie w nowej pracy.
Jeźli kto nie chce robić, niechajże też nie je.
Nic nie jest skrytego, co by nie miało być objawiono.
Wszyscy, którzy miecz biorą, od miecza poginą.
Przełóż palec przez gardło!
Jest wprawdzie inteligentny, ale nie mądry.
Jest profesorem biologii na Harwardzie.
Mój ojciec zmarł na raka.
On dzwoni na drugiej linii.
Esperanto jest językiem żywym, bardzo użytecznym w komunikacji międzynarodowej.
Aby język stał się powszechnym, nie wystarczy nazwać go takim.
Język międzynarodowy, jak każdy narodowy, jest własnością ogółu; autor zrzeka się na zawsze wszelkich praw osobistych do niego.
To było dla nich raczej łatwe.
Niektóre piosenki pochodzą ze Szkocji.
Pociąg spóźnił się ze względu na burzę śnieżną.
On wołał o pomoc.
Całe miasto było pozbawione prądu.
Życzę jej dobrej nocy.
Jestem ostatnio bardzo zajęty!
Robię to każdej niedzieli rano.
Nara jest bardzo starym miastem.
To jest piękne, powiedział John.
Pomyślę o tym.
Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.
Ile by zajęło dojście pieszo do twojego domu?
Ceny ropy naftowej wciąż spadają.
Na twoim miejscu zapytałbym go.
Przyszła do mnie.
Pośliznąłem się na błocie.
Ależ ty szybko biegasz!
Mówi tu ktoś po angielsku?
To już przesada.
Od jak dawna pan tu jest?
Ile ludności liczy prefektura Hyogo?
Jaki ma pan wzrost?
Ile Tony codziennie biega?
Umiem przepłynąć rzekę.
Miał taką minę, jakby zobaczył ducha.
Byłem pewien, że ona przyjdzie na nasz ślub.
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.
Obcinam włosy co miesiąc.
Mój ojciec siedział i czytał wieczorną gazetę.
W tym, co on mówi, nie ma fałszu.
Morze nieledwie stapiało się w jedno z niebiosami.
On jest bardzo zainteresowany literaturą japońską.
Nauczyciel zapytał mnie, czym różni się Księżyc od Ziemi.
Mama musi dziś po południu zrobić pranie.
Jemy po to, by żyć, nie żyjemy po to, by jeść.
Nie jestem pewien, czy George'owi spodoba się ten pomysł.
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.
On miał wypadek drogowy.
Sierść naszego kota straciła połysk.
Co to było?
Powinieneś wyłączyć swoją komórkę.
On mógł to widzieć.
Zignorował jej radę.
Czasami myję naczynia dla mamy.
Szybko przyzwyczaił się do nowego otoczenia.
On zawsze mówi to samo.
No, będę się zbierać.
Będę się pomału żegnać.
Nocą wpatrywała się w księżyc.
Energia atomowa wykorzystywana jest do produkcji elektryczności.
Jakie były główne wydarzenia mijającego roku?
Co masz w torbie?
On kupuje trochę drewna, by zrobić skrzynkę na książki.
Zbliża się potężny tajfun.
Orkiestra miejska dała wczoraj koncert.
Ta koszula jest trochę za luźna.
Czy on może jutro przyjść?
Widzę się z pewnym studentem.
To piwo jest gorzkie.
Uprzejmiej jest powiedzieć „szczupły” niż „chudy”.
Od kiedy zainstalowałem na dachu panele słoneczne, moje rachunki za prąd spadły o połowę.
Nie ma czegoś takiego jak darmowy posiłek.
Za wszystko trzeba płacić.
Poproszę o inny przykład.
Ilekroć cię spotykam, przypomina mi się twój ojciec.
Bardzo mi przykro, że się spóźniłem. To spotkanie całkowicie wypadło mi z pamięci.
Mam nadzieję, że pewnego dnia będę mówić po niemiecku tak jak ty mówisz po angielsku.
Palenie nie jest dozwolone w tym miejscu.
Pomalowaliśmy dom na zielono.
Przyjęto mnie do tego klubu.
Zarezerwuj miejsce zawczasu.
Ten budynek na wzgórzu to nasza szkoła.
Jest bogaty, a ponadto pochodzi z dobrej rodziny.
On spieszy się na pociąg.
Musiał zrezygnować ze stanowiska premiera.
Wcale nie jestem zdenerwowany, daleko mi do tego.
Będę się powoli żegnał.
A to już jest zupełnie inna rozmowa.
W jakim stopniu ta pogłoska była prawdą?
Twój plan jest chyba lepszy od mojego.
Im dłużej się słucha, tym ciekawsze się zdaje.
Jednakże trzęsienia ziemi są dziś nie mniej przerażające niż w przeszłości.
On kiedyś ją znał, ale obecnie nie są już przyjaciółmi.
Kiedyś nie lubiłem wina, a teraz bardzo.
On nie jest już tym, czym był kiedyś.
Ona wciąż utrzymuje, że jest niewinna.
Wciąż dzwoni do mnie od czasu do czasu.
Jeżeli dalej tak będzie padać, to nigdzie nie wyjedziemy.
Ben postanowił powiedzieć adwokatowi wszystko, co wie.
Woda była bardzo zimna, więc postanowiliśmy nie kąpać się.
Postanowiłem kontynuować tę pracę.
Postanowiłem przyjąć tę propozycję.
Judy postanowiła założyć swoje nowe bikini.
Postanowiłem zasięgnąć porady adwokata.
A więc nie przychodzisz?
Pospieszmy się do szkoły!
Nic ci to nie da.
Czy muszę odpowiedzieć po angielsku?
Czy mógłbym dostać trochę więcej kawy?
Nie każdy ptak umie śpiewać.
Dziwny mężczyzna podszedł do mnie i poprosił o pieniądze.
Dzieci powinny codziennie pić mleko.
On myśli, że wszystko wie.
Robi się późno. Nie chcę wracać do domu sama.
Bardzo bym chciał pojechać do Włoch.
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.
Na początek musimy zwolnić kucharza.
Czy mógłbym prosić o podanie soli?
On jest podobno pilny.
Idę do sklepu.
Wypiłeś trzy filiżanki kawy.
W bibliotece nie wolno rozmawiać.
Paryż jest stolicą Francji.
Chciałbym dostać ten brązowy krawat.
Oni mają dwie córki.
Zapłaciłem pięć dolarów za książkę.
Jest czternasta czterdzieści pięć.
Za piętnaście trzecia.
Widzimy się o piątej.
Można przymierzyć tę sukienkę?
Wahał się przez moment.
Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.
Nie ma wątpliwości, że jest uczciwy.
Po przybyciu na lotnisko natychmiast zadzwonił do żony.
Nigdy nie myślałem, że zdobędę tę nagrodę.
W niedziele po południu zwykle wychodzę po zakupy.
Teraz zajmuję się ziemniakami.
Wydał już wszystkie pieniądze pożyczone od przyjaciół.
Po lekcjach działają kółka zainteresowań.
Nie ma już powrotu.
Stąd widać było tamten dym.
Patrz, na dachu jest kot.
Ona znakomicie gra na skrzypcach.
Jane trudno nazwać znakomitą pianistką.
To niesprawiedliwe, że ona może jechać, a ja nie.
Ona wcale nie jest zadowolona.
W tym wypadku rany odniosło wielu pasażerów.
Musimy przestrzegać prawa.
Zajął miejsce u szczytu stołu.
Poszedłem do szpitala zobaczyć żonę.
Ona mieszka sama w tym pokoju.
Lepszy chleb bez masła niż tort bez wolności.
Ponieważ byłem spragniony, napiłem się wody.
Lubię czytać książki.
Nigdy nie słyszałem jak mówi po angielsku.
Miałem wielki apetyt.
Przynieś mi moje okulary.
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.
Poproszę filiżankę kawy.
Zadziwiła mnie jego odwaga.
Poświęcił swoje życie na pomoc biednym.
Będę mieszkać w pokoju z czterema łóżkami.
Czy mówisz po klingońsku?
On w końcu doprowadzi się do ruiny.
Chce mi sie wymiotować jak słyszę twoje narzekania.
Proszę, powiedz mi dokładnie o której on przyjechali.
Umieściłem pieniądze w banku na trzyletniej lokacie.
On biega zdecydowanie najszybciej.
Proszę zaznaczyć poprawną odpowiedź.
Tokio to naprawdę wielkie miasto.
Razem tysiąc pięćset czterdzieści dwa juany. Przelicz.
Ona jest bardzo nieśmiała i źle się czuje na przyjęciach.
To u niego całkiem normalne.
Można prosić o sól?
Od roku nie mam od niej wiadomości.
Proszę iść na trzecie piętro.
Niebo wygląda jakby stało w płomieniach.
Intensywnie uczył się do egzaminu.
Ona kieruje się wymogami mody.
Jeśli to jakiś nachalny sprzedawca, to mnie zawołaj, zaraz go wykurzę.
Kiedy byłem mały, często chodziłem z bratem na ryby.
Martwię się o twój sukces.
Cuzco leży 3500 m n.p.m.; wciąż widuje się tam Inków.
Zrobisz sobie krzywdę pracując dzień i noc.
Urządziliśmy przyjęcie dla uczczenia 20. rocznicy założenia firmy.
Mój ojciec co rano biega.
Ludzie należą do ssaków wyższych.
Noszę kimono zaledwie raz do roku.
Ten nóż dobrze tnie.
Nie podrzuciłby mnie pan?
Zmarł nienaturalną śmiercią.
Jeśli dodać trzy do trzech, wyjdzie sześć.
Powtórzyła ten sam błąd.
Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.
To wąż podkusił Ewę.
Woli pan pokój z wanną czy z prysznicem?
Mija pięć lat, odkąd uczymy się angielskiego.
Nic go tak nie cieszy, jak rada od kobiety.
Pojutrze są urodziny Toma.
Dziękuję za radę. Spróbuję.
Byłem młody, chciałem żyć.
Gdybym tylko był młodszy...
Byliśmy wtedy młodsi.
To nic, nie bój się.
Przepraszam, pomyliłem kierunki.
Wyjdź stąd natychmiast.
Autobus spadł z urwiska.
Bez problemu czytam po hiszpańsku.
W tym starym, wiejskim domku jest jakiś urok.
Kiedyś mieszkał tu straszny smok.
Zarezerwowałeś już bilety na samolot?
Który jest mój?
Co się z nim potem stało?
Jeśli nie będziesz się lepiej uczyć, będziesz dostawać marne oceny.
Zmylił mnie jej wygląd.
Bardzo dziękuję za udzieloną pomoc.
Ubóstwo jest wciąż najpoważniejszą przyczyną przestępczości.
Co pan wtedy robił?
Papryka spaliła mi gardło.
Bądź wspaniałomyślny, wybaczaj.
Korona królowej wykonana jest ze złota.
Ten sznurek jest bardzo słaby.
To moja działka.
Ostatnio ona pasjonuje się tenisem.
Podarowała ojcu krawat.
Pies odprowadził mnie do szkoły.
W moim domu prawie nie ma mebli.
Jedno i drugie mi się podoba.
Oba mi się podobają.
Często czytam do późna w nocy.
Muszę się przygotować do egzaminu z angielskiego.
Wydałem dziś 100 dolarów.
Często grywam w golfa.
Nawet doświadczeni kierowcy popełniają błędy.
"Pan chyba lubi swoją pracę?" "Wręcz przeciwnie, nienawidzę jej."
Dwie firmy konkurują ze sobą.
Kto odegra rolę księżniczki?
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.
Rozzłoszczeni obywatele natychmiast podjęli działania.
Czy rozwiązałeś już wszystkie problemy?
Po prostu nie mam nic do powiedzenia na ten temat.
Widzę ptaka na dachu.
Spędzili noc na plaży.
Możliwe, że spóźniła się na pociąg.
Widziałeś gdzieś moje okulary?
Każde zdanie w tej książce jest ważne.
Właśnie z tego powodu nie interesuję się sztuką.
Wczoraj spotkałem go po raz pierwszy.
Powinniśmy wziąć pod uwagę, że pociąg był opóźniony.
Jestem z Kolumbii.
Na północy pogoda jest kiepska.
Stali z otwartymi ustami.
W niedzielę często jadę do śródmieścia.
Szukam mężczyzny takiego jak ja.
Spotkałem ją po drodze do szkoły.
Musi pan wysiąść na następnej stacji.
Myślę, że spokojnie zdążymy.
Dostałem wiadomość, że nie zdał egzaminu.
Rząd musi wprowadzić to prawo.
W domu jest zimno.
Dwa dni temu wiał wiatr.
Nie wygląda na mądrego chłopaka.
Ta teoria składa się z trzech elementów.
Powinniśmy szanować starszych.
Biegł z całych sił.
Dłuższe czekanie na nich to strata czasu.
W końcu dał się przekonać.
W Nowym Jorku mieszka wielu słynnych artystów.
Jak to się robi?
A ponadto, zaczyna padać.
Dzieci to przyszli dorośli, którzy właśnie się rozwijają.
Ona piecze chleb specjalnym sposobem.
Podobnie jak inne firmy, musimy patrzeć w przyszłość i planować.
Nie napisał, nie zadzwonił.
Japonia i Korea Południowa są sąsiadami.
To jest właśnie ta pani, o której mówiłem wczoraj.
Tę maszynę do pisania kupiłem ze zniżką.
Z początku wstawanie o szóstej rano było trudne, ale już się przyzwyczaiłem.
Zrobiłem nowy garnitur dla syna.
W końcu nie kupił tego.
Kiedy się obudziłem, słońce było już wysoko.
Ta choroba się szerzy w tym regionie.
Posłuchaj mojej rady.
Mój dom leży na obrzeżach miasta.
No, wreszcie Paryż. Gdzie idziemy najpierw?
Jesteś jeszcze zielony.
Nie lubię pić.
Urodziłem się w Osace w roku 1977.
Ma syna i dwie córki.
Życie jest ulotne.
Chodzę do dentysty co drugi dzień.
Zamawiam to samo.
Gwarantuję jej uczciwość.
Ręczę za jej uczciwość.
W Kioto jest dużo słynnych, starych budowli.
Jego starania przyniosą owoce.
Ten staruszek rzeczywiście przepłynął rzekę.
Dziewczyna, która gra na fortepianie, to moja siostra.
Pomóż mi, proszę.
Poproszę o pomoc.
Nie jestem w stanie zrozumieć tej książki.
Tom organizuje tegoroczny turniej tenisowy.
Tato lubi opowiadać żarty.
"Muszę się z nim zobaczyć." "A po co?"
W nocy nie zmrużyłem oka.
Może trochę spuchnąć, ale bez obaw.
W szkole nie wolno palić.
To Mary kupiła wczoraj tę sukienkę.
Rzucił piłkę o ścianę.
Pociągi w Serbii są strasznie powolne.
W tym zjeździe bierze udział wielu studentów.
Zrobił to, co obiecał.
Spotkam się z nim kiedy indziej.
Zachęcił go profesor z czasów studiów.
Ależ ty jesteś piękna!
Jestem umówiony z mamą na dworcu o godzinie 16.
Ubrudziłem sobie ręce.
Udało mu się z tą dziewczyną - jest piękna i inteligentna.
Odwiedzę go któregoś dnia.
Wymknął się z domu, nie będąc przez nikogo widzianym.
Zawsze jestem dumny z mojej rodziny.
Porównaj kopię z oryginałem.
Bardzo byłbym zobowiązany, gdyby zrobił pan to za mnie.
Usiedliśmy na końcu sali.
Phileas Fogg wygrał zakład: udało mu się okrążyć świat w osiemdziesiąt dni.
Po jej twarzy błąkał się uśmiech.
Czy mógłbyś przekonwertować ten plik na kompatybilny z Windows 95 i przesłać mi go ponownie?
Nikt nie wie, co to było.
Ta firma lotnicza zajmuje się tylko przewozem towarów.
Już najwyższy czas do łóżek, dzieci.
Gdzie postawić to biurko?
Jesteśmy przecież sąsiadami. Będę często wpadał.
Psy wściekle ujadały na przybysza.
Pogratulowali koledze awansu.
Nie można być za ostrożnym podczas przechodzenia ulicy.
Dzisiaj jest 2 stycznia.
Woda została odcięta.
Wydaliśmy więcej pieniędzy, niż się spodziewaliśmy.
Czy mogę pożyczyć tę parasolkę?
Ona nie przestawała mówić.
Ten ogród potrzebuje odchwaszczenia.
On może się spóźnić na pociąg.
Muszę przygotować śniadanie dla nich.
On nigdy nie słucha tego, co jego ojciec mówi.
Dlaczego zmieniłeś zdanie?
No to pojawił się problem.
Ależ pięknie śpiewa!
Pisanie kredą nie jest łatwą rzeczą.
Przezwyciężył już ten problem.
Ona z dnia na dzień czuje się lepiej.
On spotyka się ze swoją dziewczyną co sobota.
Spotyka się z nią w każdą sobotę.
Sprzątam swój pokój co niedziela.
Zimny wiatr wieje w każdą zimę.
Wspaniale grała na fortepianie.
On ma nierówno pod sufitem.
Facet nie ma piątej klepki.
Lało trzy dni.
Deszcz padał przez trzy dni.
Nasza klasa jest nieliczna.
Często oglądam w telewizji wieczorne mecze.
Mieszkam u wuja.
Gospodarka japońska jest wciąż stabilna.
Mama na pewno się sprzeciwi.
Na pokładzie samolotu było 50 pasażerów.
To mój dom.
Proszę podłączyć kontroler.
To prawda, że ona jest ładna, ale jest samolubna.
Mówienie po Japońsku jest dla mnie łatwe.
Oglądałeś telewizję wczoraj wieczorem ?
Zapytałeś o cenę ?
Ja szanuję starsze osoby.
Nie zdałem egzaminu.
Złapał ją za rękę.
Bob cieszył się jak szalony.
Natychmiast zwołano komitet.
Nie ma wątpliwości, słyszałem o tym na własne uszy.
Wierzę w twoją niewinność.
W dzisiejszym drugim śniadaniu, które zrobiłeś ty i Itsuki, mało jest chyba warzyw z beta-karotenem, co?
On mieszka na szczycie tego wzgórza.
Nie jest rozsądnie postępować za jego poradą.
On zupełnie nie słucha ojca.
Drogą demonstracji uczyła sztuki rozbijania namiotu.
Wimbledon ma 18 kortów, w tym Center Court.
Czy golenie życzy pan sobie również?
Jest poetą i politykiem.
Pewnie przyjdzie po południu.
Napisała książkę o ptakach.
Proszę mi wybaczyć, że nie napisałem wcześniej.
Powiedz, jak się nazywa dziewiąty miesiąc.
Moje buty są stare, a jego - nowe.
Niewiele kobiet zostaje matkami.
Był pan kiedyś w Afryce?
Woda i lód różnią się postacią, ale to ta sama substancja.
Zauważyłem, że siedziała w pierwszym rzędzie.
Mam problem z samochodem, który wypożyczyłem.
Za wszelką cenę zrób to sam.
Gdzie dostanę znaczki?
Tęskniła za luźniejszym życiem, ale w danej sytuacji było to niemożliwe.
Rumi jest najstarszą córką.
To największy piosenkarz w historii.
To największy śpiewak w dziejach.
Twoja koszula domaga się prania.
Dobranoc, śnij dobrze.
Proszę pokazać paszport.
Łącznie 600 zadań. Ciężko...
On podróżuje po świecie, zbierając fakty o nieznanych krajach.
Bill nie zgadzał się z kolegami z klasy w żadnej sprawie.
Nie chcę pić kawy po śniadaniu.
Spokojnie, zostaw to mnie.
Nie musisz wybierać się do niego z wizytą.
Bardzo dziękujemy i zapraszamy ponownie!
Jestem wrażliwy na gorące jedzenie i napoje.
Cena tego obrazu jest nadzwyczaj wysoka.
Do pewnego stopnia zgadzam się z tobą.
Droga powrotna była bardzo przyjemna.
Ten program obronny ma marne perspektywy.
Spodziewałem się czegoś trochę innego.
Japoński i koreański mają cechy wspólne.
Wcześnie rano ruszył w drogę powrotną.
Problem odpowiedni do dyskusji w klasie.
Wszyscy chcemy, by ceny spadły.
Cisi są groźni.
Niebezpieczni są ci, którzy nie robią hałasu.
Na tej drodze jest duży ruch.
To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.
Pokój bez książek jest jak ciało bez duszy.
Jeśli nie masz nic do powiedzenia, nic nie mów.
Te dwie proste przecinają się pod kątem prostym.
To pański samochód?
Wcale nie był zadowolony ze swego sukcesu.
Wczoraj kilku chłopców musiało opuścić szkołę wcześniej.
Mieszkańcy miasta przyszli mu z pomocą.
To tylko kawałek, można tam dojść piechotą w kilka minut.
Drzewa wiśni były w pełnym rozkwicie.
Dobrze wykorzystaj swój wolny czas.
Musimy wymyślić jakąś drogę ucieczki.
Ten człowiek zmarł tydzień temu na raka płuc.
Tlen i wodór współtworzą wodę.
Pomogłem mamie w gotowaniu.
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.
To hotel trzygwiazdkowy, trzysta dolarów za noc.
Targi "Kupuj wyroby białoruskie" były reklamowane przy użyciu spamu.
Potrzyma mi pan torbę, kiedy będę sprawdzać mapę?
Będzie już prawie ciemno, kiedy się tam dostaniesz.
Przypuśćmy, że zostaniesz zwolniony, co zrobisz najpierw?
On wcale się nie pojawił, przez co czuła się bardzo zażenowana.
Benzyna jest używana jako paliwo.
Nie licząc tego, był w dobrej kondycji.
Ona musi być z południa.
Powiedział: "Jestem z Kanady."
Jego muzyka zrobiła na mnie duże wrażenie.
Jeżeli ci pasuje, przyjdź tutaj dziś wieczorem.
W razie pożaru proszę używać tego wyjścia.
Mary jest molem książkowym.
On jest dobry w zdobywaniu funduszy.
Musimy stawać za naszymi prawami.
Gdzie jest autobus do miasta?
Proszę, używaj często płynu do płukania ust.
Trochę wietrznie dzisiaj.
To chyba nie jest ostatni pociąg?
W Japonii jest wiele starożytnych zwyczajów.
Czytanie daje wielkie korzyści.
Jaki jest dzisiaj kurs wymiany?
Wydawało się, że oni znają fakty.
Trudno zrozumieć tą powieść.
Śpiewał podczas pracy.
Chłopiec szybko zadomowił się w nowej klasie.
Czas wyjawia prawdę oraz kłamstwo.
Telewizor jest włączony.
Pobiegł aby dogonić brata.
Ile to będzie włączając ubezpieczenie i podatek?
Bądźmy ostrożni i nie złapmy kataru.
Chciałbym jeszcze raz odwiedzić Anglię zanim się zrobię za stary.
Księżyc wschodzi nad górami.
Jim uczył się po nocach w ramach przygotowań do egazminów.
Czy przyłączysz się do nas i popływasz?
Jego syn zagubił się w mieście.
Zamiast tego chciałbym zapłacić kartą kredytową.
Zamierzają wprowadzić w życie to złe prawo.
Herbata rośnie wszędzie w Indiach.
Zemdlała, ale szybko odzyskała świadomość.
Szybko się zmęczył.
To pomoże nam wypromować wasz produkt w najskuteczniejszy sposób.
Cokolwiek byś nie powiedział, ja się z nią ożenię.
Zarówno Kanada jak i Meksyk graniczą ze Stanami Zjednoczonymi.
Jaki rozmiar nosisz?
Ten człowiek umierał.
On martwi się o jej zdrowie.
Nakarm tego ptaka!
Ten problem dyskutowało wielu ekonomistów.
To nie ciebie, a jego trzeba winić.
Ona pracuje w szpitalu.
Pamiętaj aby wysłać te listy.
Zjedz zupę póki gorąca.
Mój pokój ma trzy okna.
Mój pociąg odjeżdża o siódmej, a przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.
John jest młodym Amerykaninem.
Gdyby usłyszał te wiadomości, byłby zaszokowany.
Nie mogę sobie przypomnieć.
On tak jak ty jest dobrym graczem w golfa.
On mówi po arabsku.
Siedział z założonymi rękami.
Powiadom nas kiedy będziesz mógł przyjść.
Nie mogę wziąść mniej.
Czy łaskawie pozwolisz mi spojrzeć na to?
Słuchała bardzo uważnie kiedy chwaliłem jej syna.
Czy byłeś kiedyś w Kioto?
Mam nerwowy tik.
Obiecałem mu trzymać to w sekrecie.
Łzy szczęścia popłynęły po ich policzkach.
Proszę, usuń popiół z pieca.
Wierzę w to co mówi.
Czy już rozwiązałeś ten matematyczny problem?
Kibice pobili się po meczu piłki nożnej.
Powietrze stanowi mieszaninę gazów.
On nie ma się z kim bawić.
Kiedy wychodzisz z pokoju, upewnij się, że zgasiłeś światło.
Lepiej zapisz, zanim zapomnisz.
Czy jest autobus między hotelem a lotniskiem?
Ukarano go za kłamstwo.
Nie chcę go tam posyłać.
Jego poglądy są zbieżne z naszymi.
Usiłowała powstrzymać tę plotkę.
W końcu wyszła za niego.
Pewne jest, że samolot dotrze na miejsce na czas.
W nowym kapeluszu jej do twarzy.
Właśnie wracam z banku.
Nie jestem w stanie tego kupić.
Odpowiedziała skinieniem głowy.
Przyjechał samochodem, nie pociągiem.
Ciekawe, który z biegaczy przybiegnie pierwszy.
Wszyscy chłopcy kochają się w Julii.
Bez powietrza pomarlibyśmy.
Był bardzo zmęczony.
Dodać lub skasować guziki na pasku narzędzi OE.
Lekarstwo zupełnie nie zadziałało.
Andy nigdy nie spóźnił się na randkę.
Mama powiedziała, bym lepiej nie wychodził w tak okropną pogodę.
Bardzo cenię twoją wiedzę na ten temat.
Siedziała w otoczeniu dzieci.
Do czegóż to służy?
„Jestem już za duży, żeby bawić się owadami” - powiedział chłopiec.
Stopniowo zaczęła okazywać mi nienawiść.
Ich umowy kończą się z końcem miesiąca.
Z pewnością nie jesteś za to odpowiedzialny.
Nie umiem wyjaśnić, dlaczego nie było jej w szkole.
Czy sto milionów jenów wystarczy na ten projekt?
Myślę, że dorywcza praca to dobre doświadczenie.
O szyby deszcz dzwonił.
Deszcz bębnił o okno.
Wprawdzie jest jeszcze młody, ale można mu zaufać.
Ona chce zostać bohaterką.
Często chodzę kąpać się w rzece.
Często chodzę nad rzekę popływać.
To najwyższy budynek w mieście.
Ma dostateczne kwalifikacje na dyrygenta.
Na koniec wylądowała w szpitalu.
Nie mogę przestać myśleć o tym.
Ameryka to kraj emigrantów.
Lepiej robić powoli, ale z rozwagą, niż szybko i z błędami.
Angielski to trudny język, prawda?
W tym, co mówisz, brak konsekwencji.
Tom jest wyższy od swojej żony o 7,5 cm.
Tom jest wyższy od swojej żony o trzy cale.
On strzyże się trzy razy w miesiącu.
Umówił się z nimi co do sprzedaży mebli.
Jutro zapytam go o to.
Mówiąc ogólnie, historia się powtarza.
Odpowiem w ciągu trzech dni.
Czy to nie telefon dzwonił przed chwilą?
Ten samochód mnie wyprzedził.
Hałas uliczny jest szkodliwy dla uszu.
Lubię chodzić sam.
Nagle wpadłem na szczęśliwy pomysł.
Zawsze dzwoniłeś do mnie od niej.
Miałam dziś straszny sen.
Jemy trzy razy dziennie.
Miała dobre oceny z angielskiego.
Szukamy osoby z doświadczeniem w zarządzaniu.
Byłem pogrążony w lekturze powieści.
Nie ma na to najmniejszych dowodów.
Uważam, że wszyscy otyli powinni przejść na dietę.
Ta opowieść jest bliska prawdy historycznej.
Mam niewielki katar.
Możliwe, że na księżycach Jowisza jest życie.
Ojciec sprząta garaż.
Opowiadałem mu o naszej szkole.
Uważaj, by nie wykonywać głupich ruchów.
Codziennie podlewam kwiaty w ogrodzie.
Wierzę w tę historię.
On przychodzi do mnie niemal co dzień.
On jest niski, ale silny.
A cóż to ma być?
Czy też mógłbyś zrobić coś takiego?
Babcia ani trochę nie zmieniła trybu życia.
Jane nie potrafi czerpać wiedzy z doświadczenia.
Bardzo zgrzeszył, a mimo to wybaczę mu.
Koniecznie musisz być na tym zebraniu.
Mądrze jest czynić przygotowania na czarną godzinę.
Pot kapał mi z brwi.
Wczoraj graliśmy mecz baseballowy.
No i zrobiło się cieplej.
Lepiej nie zostawaj tu dłużej.
Znajdź to słowo w swoim słowniku.
Tu jest duży ruch.
Jego poglądy mają siłę opiniotwóczą.
Jak to jest zrobione?
Protest na nic się nie zdał.
Nacisnął pedał hamulca.
Często siada koło mnie i słucha muzyki.
Mówię trochę po angielsku.
Był przedstawicielem związków zawodowych w komisji.
Ten pies uratował dziewczynie życie.
On ma nie tylko motor, ale i samochód.
To łuk przeznaczony dla silnego łucznika.
Musisz dotrzymać obietnicy, jaką mi złożyłeś.
On musi mieć około czterdziestki.
Gdyby spojrzenie mogło zabijać, byłbym już martwy.
Chciałbym zostać sławnym piłkarzem.
Stracił równowagę i spadł z drabiny.
Nie jest tak źle jak się wydaje.
Musiałeś wiedzieć, co ona ma na myśli.
W tamtym roku mniej więcej o tym czasie mieliśmy bardzo dużo śniegu.
Jestem pewny, że twoje wysiłki przyniosą sukces.
Gdzie są chłopcy?
Ona zawsze utrzymuje swój pokój w porządku.
Nie mam nic do powiedzenia w tej sprawie.
Po prostu to zostaw.
Nie, ona do chwili obecnej nigdy się nie zakochała.
Ale ja nie mam pieniędzy.
Bill, otwórz drzwi.
Gdybym był ptakiem, Potrafiłbym do ciebie przylecieć.
On nie da rady.
On jedynie chce ten ostatni raz zobaczyć się ze swoim synem.
Jego jedynym życzeniem było zobaczyć się po raz ostatni ze swoim synem.
Szukaliśmy tego wszędzie.
Kupiłem ci latawiec.
Ta organizacja promuje umiejętność czytania i pisania na obszarach rolnych.
Ma niezłe przychody.
W języku włoskim wszystko pisze się dokładnie tak jak się czyta.
U mojego wujka zdiagnozowano białaczkę.
Podczas naszej wycieczki nie przydarzyły nam się żadne nieprzewidziane wypadki.
Na naszej wycieczce nie wydarzyło się nic niezwykłego.
On urodził się w Nagasaki.
Nic go to nie obchodzi.
On się tym nie interesuje.
Nie interesuje go to.
Chwal Pana, nie Jego proroków.
Pięć razy siedem to trzydzieści pięć.
Czy on zrobił ten błąd celowo?
Czy on specjalnie popełnił ten błąd?
Gdy jestem za granicą, moja żona często do mnie dzwoni.
Wkrótce Maria obchodzi urodziny. Upiekę dla niej ciasto.
Jestem ci bardzo wdzięczny za pomoc.
Głupota Marka przyprawia Rosę o zawrót głowy.
Ciężko mi w to uwierzyć.
Jestem teraz w szkole i zostanę tu aż do ósmej.
Przez wzgląd na moje łzy, zmiłuj się, Panie!
Było zimno, więc podłożyliśmy ogień.
Skąd wziąłeś tak pokaźną sumę pieniędzy?
Jak zdobyłeś tyle pieniędzy?
Otrzymaliśmy dużą paczkę.
Ta sprawa została dokładnie przykryta przez wysokie organa rządowe.
Wikileaks mnie wkurwia.
To zachwiało moim zaufaniem w instytucje rządowe.
Płacę 30 euro za każdą wizytę u dentysty.
Każda wizyta dentystyczna kosztuje mnie 30 euro.
To jest trochę zbyt luźne w pasie.
Ktoś musi ponieść odpowiedzialność za jego śmierć.
Nie mam dowodu, ale jestem pewny, że on został zamordowany.
Szczątki wraku porozrzucane są na olbrzymim obszarze.
Nie! Naprawdę tak powiedział? Chyba żartujesz!
Musiałem zapłacić €100 za kupno swojego komputera.
Będę przyglądać się twojemu postępowi ze swojego komputera.
Głaz wystrzelony z katapulty przeleciał ponad murami zamku.
Dzieci troszczyły się o siebie nawzajem.
Senator nada zajmował swoje stanowisko, gdy te wydarzenia ujrzały światło dzienne.
W środku nocy meczet został podpalony.
Jego sztuczne wąsy zaczęły odklejać się z jednej strony.
Moralność jest to podejście, jakie wyrabiamy sobie wobec ludzi, których nie lubimy.
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.
Obdarzyła ich najbardziej hojnym komplementem.
Prawda rzadko kiedy jest czysta, ale nigdy nie jest łatwa.
Powinien odpokutować za swoje grzechy.
Para zerwała swoje zaręczyny.
Mam złe przeczucia co do tego.
Ze względu na swoje szaleństwo, mężczyzna został uniewinniony.
"Czy naprawdę tak myślisz?" "Ja to wiem."
Znaleźliśmy błąd w programie, który musi zostać naprawiony, zanim ruszymy dalej.
Dziś rano Tom zjadł zupę jarzynową.
On nie ma szans ze swoim przeciwnikiem.
Daj mi trochę czasu na utrwalenie tego.
Napoleon żył na wygnaniu na Elbie.
Szybko zapomniano o skandalu politycznym i wszyskto wróciło do codzienności.
Sou jest amerykańską studentką.
Cóż za wspaniały pomysł!
Chodź mi tu pomóc.
Pomóż mi tutaj.
Podejdź tu i mi pomóż.
Nie mam wrogów.
Nie posiadam żadnych przeciwników.
Gdyby był ptakiem, mógłby przylecieć do ciebie.
Gówno mnie obchodzi to co mówisz!
Koń jest mój.
Książka jest moja.
Ruben jest ojcem trójki dzieci.
Co się stało?
Dlaczego się spóźniłeś?
Mężczyźni, kobiety, chłopcy i dziewczynki są osobami.
Silnik się przegrzewa.
Nowa dziewczyna ? Nie znam jej.
Czasopismo kosztuje mniej niż książka.
Apteka jest blisko szpitala.
Różowa poduszka jest czysta.
Samoloty latały nad miasteczkiem (wioską).
Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.
Gdzie są dziewczyny?
Lubię podróżować dookoła świata.
Muszę przygotować obiad.
Gdzie mogę złapać autobus do Obihiro.
Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.
Śnieg padał cały dzień.
Moja żona jest lekarzem.
Przykro mi, ale to jest niemożliwe.
Nigdy nie spotkałem tak sympatycznego człowieka.
Mój ojciec skończy wkrótce 40 lat.
Przyganiał kocioł garnkowi.
Pojechałem do Sendai i wróciłem bez noclegu.
Pan każe, sługa musi.
Musimy mieć jakiś cel w życiu.
Powinieneś przygotować zapasy na wypadek wielkiego trzęsienia ziemi.
Uprzejmie byłoby pogadać z nią.
Ona chętnie je świeże warzywa.
Twoje śpiewanie zawstydza profesjonalistów.
Szedłem za nim.
Takie instrukcje trzeba pisać w sposób bardziej zrozumiały.
Proszę jeszcze kiedyś wpaść.
Nie upuść tej szklanki.
Szerokość tego mostu to 30 metrów.
Staraj się uprościć, co tylko się da.
Tygrys jest gatunkiem ginącym.
Słuchaliśmy uważnie, by nie uronić ani słowa.
Kupił nam fajne książki.
Gdzie jest kucharz?
Ta porażka wynika tylko z twojego własnego zaniedbania.
Mogę przez to stracić pracę.
Byłem zaskoczony, słysząc co się stało.
Spóźniliśmy się na pociąg o minutę.
Uważałem, że jest bardziej sprytny niż uczciwy.
Jest dokładnie tak jak mówisz.
Sala do zebrań jest zajęta.
Koniecznie tak zrobię.
Zrobię to na pewno.
Tamte domy są duże.
Spotkaliśmy się przypadkiem na stoku.
Mamy tylko mały ogródek.
Wszystko wyglądało cudownie.
Bill nie ma instynktu przygody.
Moja siostra postanowiła zostać nauczycielką.
Mają dobre stosunki z sąsiadami.
Tu jest elektrownia atomowa.
Tu jest siłownia jądrowa.
Nie polegaj na pomocy przyjaciół.
Susie umie pisać na klawiaturze znacznie szybciej niż ja.
Chociaż obrona nieprzyjaciela była silna, próbowaliśmy się przedrzeć.
Nie były w stanie przekazać swoich idei mężczyznom.
Zarezerwowałem pokój dwuosobowy.
Pojechali do Stanów w zeszłym miesiącu.
Sachiko jest w naszej klasie najbardziej lubianą osobą.
Za wszelką cenę musimy zapobiec wojnie.
Drużyna z Oksfordu była przekonana o swoim zwycięstwie.
Może pan zamknąć okno?
Musimy ją uratować za wszelką cenę.
Raczej nie ma nadziei, że odniesie sukces.
Jego mowa wywarła wrażenie.
Kiedy wyłączą znak „zakaz palenia”?
Przygotowałem działkę na lato.
W zasadzie to, co on mówi, jest dziwne.
On ma dobre wiadomości.
On jest dobrze poinformowany.
Ta droga biegnie aż do wybrzeża.
Ciężko jest zmienić zły zwyczaj.
On bardzo chciał mieć rower.
Ona mnie unika.
Nierozsądnie jest próbować narkotyków.
Próba zamachu stanu została udaremniona w ostatnim momencie.
O co w tym wszystkim chodzi?
Jak masz gorączkę musisz zostać w domu.
Czy mógłbyś zamknąć okno?
Tak, rozumiem. Dziękuję.
Ten kościół jest zbudowany w stylu gotyckim.
Oni wyjechali do USA w poprzednim miesiącu.
To jest chłopiec, o którym myślę.
Jak możesz mieć laptop, a nie mieć telefonu komórkowego?
On jest wysoki i silny.
On jest mały i słaby.
Czy masz dla nas jakieś uwagi?
Proszę, przejrzyj treść i przekaż nam swoją opinę na ten temat.
Czy pomóc ci z tym pudłem?
Kupię ten samochód tylko, gdy najpierw naprawią hamulce.
Wygląda na to, że Jack jest chory.
Białystok jest stolicą Podlasia.
Człowiekowi, który nie zna istoty muzyki, wydaje się, że nie ma niczego prostszego od gry na fortepianie.
Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.
Nie wierzę ci. Przecież ty zawsze kłamiesz.
Jack powiedział, że jak dotąd nigdy jeszcze nie skłamał, ale mówiąc to, kłamał.
Czy mogę zadać kilka pytań na temat pańskiego nazwiska?
Co pan woli: kawę czy herbatę?
Po moście można przedostać się na wyspę.
Ten budynek ma 15 pięter i jest zbudowany tak, by wytrzymywał trzęsienia ziemi.
Lekarz powiedział, że mam leżeć.
Mam nadzieję, że wkrótce wróci pan do zdrowia.
Twoi nowi przyjaciele mogą się śmiać z niektórych rzeczy, które robisz.
Czasem martwię się, że coś może pójść nie tak.
Takie rzeczy czasem się zdarzają.
Mam wrażenie, jakbym tu kiedyś był.
Odnoszę wrażenie, że kiedyś tu byłem.
Rozumiem, że czasami mogą wystąpić trudności.
Studenci spędzają masę czasu na zabawie.
To narzędzie, jeśli użyte nieostrożnie, może być bardzo niebezpieczne.
Na szczęście, pracoholik nie umarł.
To na nic.
Jak śmiesz tak mówić.
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.
Transakcja którą przeprowadzałem nie powiodła się.
Tony nie znał ich imion.
Oni pobiorą się, gdy ona dojrzeje.
Czy już wysłałeś mu kartkę świąteczną?
Przyszło mi do głowy, że on ukradł słownik.
Wkrótce jego tajemnica zostanie ujawniona.
Nigdy nie piję, chyba że w związku z wielkim wydarzeniem.
Nie toleruję nieposłusznych dzieci.
Powiedz mi, co zrobiłeś na Hawajach?
W jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników.
Moje podbrzusze jest opuchnięte.
Proszę powstrzymać się od wysyłania komentarzy mogących zniechęcać do odwiedzin tej strony.
Z powodu deszczu zostaliśmy w domu.
On wstydzi się swojego złego zachowania.
Na pięć dni tyle wystarczy.
Wielu chłopców goniło królika.
Ich styl życia różni się od naszego.
Proszę, wysłuchaj mnie.
On lubi biegać.
Szaleję za nim!
Nigdy przedtem nie słyszałem podobnej historii.
Powiedz mi o swoim planie.
Wszystko umiera w swoim czasie.
Interesujemy się nim ze względu na jego uprzejmość.
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.
Jesteś odważnym mężczyzną!
Nagły hałas zaskoczył staruszka.
Możesz iść na narty na tamto wzgórze.
Na tamtym wzgórzu można jeździć na nartach.
Linda wróciła do domu późno w nocy.
- Czy mu się powiedzie? - Obawiam się, że nie.
Chroń głowę przed słońcem.
Radio nie będzie działać.
Chcę kupić sukienkę.
Ponad 90 procent osób odwiedzających stronę internetową trafia tam dzięki wyszukiwarkom.
On zazwyczaj spaceruje z książką w ręku.
Napisz wypracowanie na temat: "Przyjaźń".
Szpieg przesłał informację szyfrem.
Nie w tym problem.
Nie w tym rzecz.
Dobrze jest czasem wyluzować.
On stał na wierzchołku góry.
Jak spędziłeś wolny czas?
Nie mogę się doczekać twojej kolejnej wizyty.
Gdy w szkole nie było żadnych książek, papieru i ołówków, alfabet pisała patykiem na ziemi.
Zabijała czas, chodząc po sklepach.
Pewnego dnia on wróci do Japonii.
Kobiece zdanie i zimowy wiatr często się zmieniają.
Jej śmiech rozniósł się echem po domu.
Koszty wycieczki wahają się w granicach od 1000 do 2000 dolarów.
To dobrze, co nie?
Ona zna francuski, a jeszcze lepiej angielski.
Jej udawanie jest denerwujące.
Jest zbyt ciemno, bym mógł czytać.
Gdzie mogę kupić to czasopismo?
Statek pojawił się w zasięgu wzroku.
Moi przyjaciele nie są młodzi.
Moi znajomi nie są młodzi.
Ten obszar jest zniszczony.
Wybierz którykolwiek ci się podoba.
Zagrałem z kolegą w tenisa, ale przegrałem.
Dziś popołudniu mam wiele do zrobienia.
Ojciec mówił, że najważniejsze jest to że żyję.
Przybędziemy na miejsce zanim się ściemni.
On ma trzy razy więcej książek ode mnie.
Wiem tylko tyle, że on pochodzi z Chin.
Niektórzy kwestionowali jego szczerość.
Malujesz swoje serce swoją krwią.
Jak nieprzyjemne jest zdanie sobie sprawy z tego, że to co mówią o nas ludzie jest prawdą.
Gdy tylko tu przychodzę, odczuwam spokój.
Czuję się swobodnie, przychodząc tu.
Nigdy przedtem jej nie widziałem.
Portret został zdjęty ze ściany.
Kończyło nam się paliwo, a co gorsza - zaczął padać gęsty śnieg.
Pewnego razu na małej wyspie żyła sobie stara kobieta.
Co powiesz na drinka po pracy?
Nigdy nie widziałem tak pięknej sceny.
Na tamtej farmie było mnóstwo krów.
Chciałbym zarezerwować trzy miejsca.
Miło było cię spotkać.
Wyleciałem za burtę.
Stanowczo cię popieramy.
Nie wiem ilu dokładnie było tam gości. Wydaje mi się, ponad trzystu.
Odkąd zaczęła nosić ten dziwny kapelusz, ludzie zaczęli jej dokuczać.
Czemu miałbyś być taki smutny?
To tylko wzmogło strach i nieufność.
W przeciwnym wypadku będziemy musieli anulować to zamówienie.
Została zmuszona do przyznania się.
Popatrz na tego skaczącego psa.
Oświadczył się młodej kobiecie.
Poklepałem go po plecach.
Czy ten autobus jedzie do centrum miasta?
Stacja jest sto metrów stąd.
Daj mi nóż, żebym mógł przeciąć linę.
Gdzie jest dworzec kolejowy?
Przyjąłem jego członkowstwo za oczywiste.
Będzie na ciebie czekać.
Mieszkają w wielkim domu.
Wbrew innym, postanowiłem wziąć jego stronę.
Byłem bardzo zmęczony.
Warto ponownie przeczytać tę opowieść.
Dopóty dzban wodę nosi, dopóki mu się ucho nie urwie.
Policja zaczęła badać sprawę zabójstwa.
Policja wszczęła dochodzenie w sprawie morderstwa.
Poświęcił swoje życie nauce.
Wszyscy nie żyją.
Rodzice chłopca zmusili go do opuszczenia szkoły.
Nie mam słuchu muzycznego.
Nie jestem przyzwyczajony do ciężkiej pracy.
Królowa była na tyle łaskawa, że nas zaprosiła.
Postanowiłem spróbować ponownie.
Proszę przekazać dokument do przejrzenia przez biuro zadządu.
To jest obraz.
To jest rysunek.
-Szczerze powiedziawszy - powiedziała Dima - naprawdę nie pamiętam kim oni byli...
Proszę wypełnić przód.
Byłem zaskoczony jego podobieństwem do swojego ojca.
Starzec przekupił młodą dziewczynę pieniędzmi i biżuterią.
Nie śniłem nawet o tym, że mógłby tędy przejść tajfun.
W Tailandii słonie są równie pospolite, co kangury w Australii.
Ten hałas rozsadza mi głowę.
Reszta zostaje dla ciebie!
Muszę jutro złożyć wizytę u lekarza.
Aresztowano go na podstawie śladowych dowodów.
Warto odwiedzić to muzeum.
Przypisujemy Darwinowi teorię ewolucji.
Sam prezydent zwrócił się do nas.
Nie mogę sobie pozwolić na książkę za 40 dolarów!
Nie stać mnie na 40 dolarów za książkę!
Szczerze przepraszam za kłopot!
Nie potrzebuję teraz pieniędzy.
Jutro nie mam służby.
Przez natłok pracy nie miałem czasu napisać do ciebie.
Czy masz coś na ból głowy?
Kochała mnie tak samo, jak ja ją.
Ona uważa, że on nie pójdzie.
Mój brat dołączył do klubu baseballowego.
Ona, w jego obecności, natychmiast oblewa się rumieńcem.
W torbie jest trochę pieniędzy.
Tak, ale to będzie trudne.
Patrz na rzeczy z każdej strony.
Kolacja jest podawana o wpół do dziesiątej.
Przyszedł tu przed południem.
Dwóch studentów będzie ze sobą rozmawiać.
Wielkie było jej zaskoczenie poznanymi faktami.
Co powiedział biznesmen po wynalezieniu zamka błyskawicznego?
Nigdy nie słyszeliśmy żeby śpiewał.
Opowieść jest warta ponownego przeczytania.
Jestem zaskoczony, że jesteś taki naiwny.
Dobry pokerzysta może powiedzieć kiedy ktoś blefuje.
To łamie mi serce!
Gdzie grasz w tenisa?
Możesz to dostać za darmo.
Nazwali jej dziecko Jane.
On jest zastraszony przez pewnego gangstera.
Czy oddałeś książki?
Rana ciągle mnie boli.
Jego pies na mnie szczeka.
Obecnie przyczyna choroby pozostaje nieznana.
Zaczął myć samochód.
Zaprzeczył jakoby coś takiego powiedział.
Czy on jest twoim nauczycielem?
Czemu sam nie przyjrzysz się tej sprawie?
Jest mało wody w wiadrze.
W wiadrze jest dziura.
Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.
Paczka jest warta czterdzieści rubli.
Bardzo głośna muzyka przerwała ich konwersację.
Przez cały poranek była zamknięta w tym pokoiku.
Pod spojrzeniem ponad dwudziestu par oczu poczuła gorący płomień na policzkach.
Nad dwoma dużymi oknami wiszą jedwabne zasłony.
Oni nie władają dobrze piórem i rzadko zajmują się pisaniem.
Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.
Cena ryb zaczyna rosnąć.
Za jego głowę wyznaczono cenę.
Postanowiłem odpowiedzieć publicznie na wszystkie pytania.
Swojego czasu odpowiedzieliśmy na twój list kartką pocztową.
Spoglądała na niego z jakimś szczególnym smutkiem.
Człowieka, którego żona nie żyje nazywa się wdowcem.
Proszę podaj mi rękę.
Co robiła twoja matka kiedy wróciłeś do domu?
Odwiedziłem grób mojego ojca.
Moja ciotka ma troje dzieci.
Nie wiem gdzie żyje.
Kiedy zobaczyłem rysunek, przypomniała mi się historia.
Nie możesz zaparkować tutaj twojego samochodu.
Jak się czujesz? zapytał on.
On był zadowolony słysząc to.
Byliśmy zaniepokojeni o dziadka i babcie.
Nie mamy dziś lekcji.
Mój zegarek wymaga naprawy.
Yamamoto również jest jednym z moich przyjaciół.
W następną niedzielę odwiedzimy naszą ciotkę.
Chłopiec boi się iść spać po ciemku.
Ta organizacja promuje alfabetyzację obszarów rolnych.
Dlaczego to zrobiłem?
Nie wiedziałem, że byłeś takim kretynem.
Tak, ja mam córkę.
Kiedy będziesz miał czas, powinieneś przeczytać tę książkę.
Poszedłeś z powrotem do obozu zostawiając mnie samego w dziewiczym lesie.
Dlaczego nie było cię wczoraj w szkole?
Czy chciałby pan wypróbować samochód przed jego zakupem?
Jego słowa nie idą w parze z czynami.
Kosztem swojego życia ocalił dziecko.
Czy wiesz kto pierwszy zdobył Mt. Everest?
Moja córka ma jednego zmyślonego przyjaciela.
Żadne państwo nie powinno mieszać się w sprawy wewnętrzne innego państwa.
Zanieczyszczenie powietrza jest poważnym, ogólnoświatowym problemem.
Ten toast był przesadny.
On codziennie czyta powieści.
Nikt mu nie wierzy.
Nie wiem, czy mam płakać, czy śmiać się.
Tam jest zimno nawet latem.
To jest najlepsza praca na świecie.
Jest bardzo osłabiony.
Te długopisy są ich.
On został w domu swojej ciotki.
Mam coś tobie do powiedzenia.
Nie zapomnij przyjść tutaj jutro o siódmej.
Byłem najszczęśliwszym człowiekiem na świecie.
Kara śmierci powinna zostać zniesiona.
Angielski nie jest łatwy.
Wygrała bieg na sto metrów.
Dobrze gram na pianinie.
Nie wtrącaj się w cudze sprawy.
Oczywiście. To jest obok centrum handlowego.
Nagle z mgły wyłonił się statek.
Zostawcie mi kawałek ciasta, bo muszę iść.
John stłukł wczoraj szybę.
Twoja uwaga jest nie na temat.
Ostatecznie doszliśmy do kompromisu.
Wolałbym zostać w domu.
Jaka jest twoja ulubiona drużyna?
Czyja jest ta książka?
Nie kładź swoich książek na stole.
Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.
Nie wierzę własnym oczom.
Wynajął pokój w hotelu Yaesu.
Postanowiła zostać lekarzem.
Ponieważ jest wspaniałą nauczycielką.
To nie takie proste!
Do jakiej szkoły ponadgimnazjalnej uczęszczasz?
George Bush wyjechał z żoną na wakacje.
Dlaczego lubisz mocną kawę?
Pomijając wymowę, każdy może poprawnie mówić po francusku.
Zostawił matkę i dziewczynę we Francji.
Zróbcie mu, proszę, przejście.
Wolałby pan herbatę czy kawę?
W dzieciństwie zawsze wstawałem wcześnie.
Piłka nożna jest moim ulubionym sportem.
Na terenie szkoły nie wolno palić.
Na terenie szkoły obowiązuje zakaz palenia.
Śpieszyłem się, żeby nie spóźnić się do szkoły.
Ale masz szczęście!
Zostawił wszystkie okna otwarte.
Dzięki intensywnemu kursowi mój francuski niewiarygodnie się poprawił.
Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.
Nie pójdziesz z nami na obiad?
Ten dom jest uroczy.
Zapomniałem jak się nazywają.
Wczoraj wieczorem napisałem trzy listy.
Czekam na autobus.
Spotkaliśmy ich przypadkiem na dworcu autobusowym.
Jest winny zabójstwa.
Wydaje się, że nic nie rośnie na tej glebie.
Przyszedł do mnie.
Byłem raz w Kyoto.
W tej klasie jest 35 uczniów.
Ogień strawił miasto.
Powinieneś przynajmniej powiedzieć "dziękuję".
Nie jest istotne czy przyzna się do winy.
Ten dom został nabyty.
Czy w zeszłym roku uczyła cię pani Kato?
Myślę, że nie miałbyś żadnego problemu z otrzymaniem prawa jazdy.
Zostaw mnie w spokoju!
Jeden mówi po angielsku, a drugi po japońsku.
Chyba już gdzieś widziałem tę dziewczynę.
Szczęśliwego Dnia Kanady!
Z daleka większość rzeczy wygląda ładnie.
Jest dokładnie wpół do ósmej.
Kim chce zostać twój syn, gdy dorośnie?
Zachował się jak mężczyzna.
W zeszłą sobotę wybrałem się do parku.
W przyszłą niedzielę nie będzie mnie w domu.
Będzie w domu jutro.
Odkąd złamałem sobie stopę, chodzę o kulach.
Przyznaję, że źle zrobiłem.
Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.
Nie tak o nim myślę.
Powiem mu, żeby do ciebie oddzwonił.
Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.
Jest dla mnie jak ojciec.
Co powiesz na kolację na mieście dziś wieczorem, tak dla odmiany?
Był na tyle uprzejmy, że pożyczył mi swój samochód, gdy mój się zepsuł.
Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?
Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.
Wskazał mi drogę do sklepu.
Blado dziś wyglądasz.
Jedyne, co musisz zrobić, to ciężej pracować.
Spójrz na ten obrazek.
Chciałbym tańszy pokój dla dwóch osób.
Budzik budzi mnie o siódmej.
Lubi tylko to, co najlepsze.
Ona nie żyje.
On może być dokładnie tym, kogo potrzebuję.
Czy muszę zmienić dietę?
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.
Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.
Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.
Zawsze będę o tobie pamiętał.
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.
Jakie są najnowsze wieści?
Jak daleko stąd się to znajduje?
Poznałem go we Francji.
Samochód mojego ojca jest nowy.
Co więcej, nie zdał egzaminu.
Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.
Powiedział, że do mnie napisze, ale jeszcze tego nie zrobił.
Ilu masz braci?
Śmierć jest przeciwieństwem życia.
Nie stać mnie na rower.
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.
Nie lekceważ człowieka tylko dlatego, że jest biedny.
Opiera się to na przypuszczeniach.
Druga lekcja jest bardzo prosta.
Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.
Ciężko jest zobrazować cztery wymiary.
Ten hałas mnie denerwuje.
Podzieliła ciasto na sześć kawałków i dała po jednym każdemu dziecku.
Byłem wczoraj w szpitalu.
Szczerze mówiąc, mylisz się.
Bardzo chciałbym jeszcze raz ją zobaczyć.
On nie jest w stanie tego zrobić.
Nie mogliśmy przybyć na określoną godzinę z powodu burzy.
Ma pan coś do oclenia?
Szkoła jest dalej niż dworzec.
Studiuje na Uniwersytecie Hyogo.
Lubię pić filiżankę kawy.
On jest inteligentnym chłopcem.
Po śmierci nie ma nic.
Blackie robi dużo hałasu gdy je.
Jestem słynnym aktorem.
Pies jest martwy.
Jest wiele rzeczy do zrobienia, chcesz pomóc?
Ale miał szczęście.
Chłopcy grają w grę.
Za kogo ty się uważasz?
Wczoraj poszedłem do lekarza i kiedy wróciłem, sam napisałem wypracowanie.
Wszyscy podejrzewali, że wziął łapówkę.
Nie dam się pokonać!
Jutro nie pracuję.
Czy istnieje inny świat poza naszym?
Sama wiara w Boga nie jest jeszcze złem.
Ludzkość chce ujarzmić naturę przy pomocy nauki i techniki.
Kto przesłał mi depeszę?
On ma na głowie przygotowania do egzaminu.
Gdyby nie lenistwo, byłby pewnie bogaczem.
Wśród tej trójki Mary nie jest najbardziej pracowita.
Na pierwszym piętrze mamy cztery sypialnie.
Kiedy zmarła jego żona, dostał kilkadziesiąt listów z wyrazami współczucia.
Z początku chłopak nie zwracał większej uwagi na moje rady.
Potrzebna mi twoja pomoc.
Bóg odkupił ich od grzechu.
Dziecko potrzebuje kogoś, kogo mogłoby szanować.
Nie posiadał się z wściekłości.
Prowadzi interesy w zastępstwie ojca.
Ten samochód jest większy niż tamten.
Pojechała do Paryża.
Wybrała się w podróż do Paryża.
Nie zwalaj na innych winy za swoje niepowodzenia.
Nie mogę już wytrzymać jego arogancji.
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju jest niepiśmienna.
Założenie uniwersytetu było jej wielkim marzeniem.
Jeździ się tu taksówkami? Tak, jeździ się.
Chodziłem się bawić do parku.
Czy jesteś pewien, że ona przyjdzie na czas?
Pogodził się z nią.
Choć była kobietą, walczyła mężnie.
Poproszę jeszcze trochę mleka do herbaty.
Obiecał, że wróci, ale nie wrócił.
Podasz mi twarożek?
Proszę wymienić pusty pojemnik na tusz w drukarce.
Co jest napisane na znaku drogowym. - Droga jednokierunkowa.
Sprzedawczyni przekonała ją do kupienia tego ubrania.
Pojechali do Chicago samochodem.
Parking jest bezpłatny.
Czy opłata ulega zmianie przy zmianie rezerwacji?
Z tego powodu problem był coraz bardziej skomplikowany.
Sadako Sasaki zmarła 25 października 1955 roku.
Nie pokazała nic po sobie.
Wynajem tego pokoju jest drogi, ale poza tym nie mam zastrzeżeń.
Ile wynosi roczna opłata członkowska?
Ta wyspa jest na południu Japonii.
Po głębokim namyśle postanowiliśmy przyjąć jego propozycję.
Ten biały budynek został zniszczony przez trzęsienie ziemi.
Z tą kwestią trzeba natychmiast coś zrobić.
Za ten problem musimy się zabrać niezwłocznie.
Kiedyś w pobliżu tego parku była kawiarnia.
Jestem materialnie niezależny od rodziców.
Jestem zaskoczony, że on tego nie wie.
Zorientowałem się, że on się do niczego nie nadaje.
Mój ojciec zawsze jadał w tej restauracji.
Zobacz, jak pociąg mknie po moście.
Tylko krowa nie zmienia poglądów.
Znamy tylko jej przybliżony wiek.
Ależ byłem głupi!
W końcu udało nam się znaleźć rozwiązanie tego problemu.
Nie mógł przyjść z powodu choroby.
Ojciec zawsze wszystkiego zapomina.
Na przystanku autobusowym nie było dużej kolejki.
John raczej nie kładzie się przed północą.
Matematyka... Mam zadanie domowe z wyznaczników, ale zupełnie nie wiem, jak się za to wziąć...
To urządzenie jest już przestarzałe.
Skoro już tu jesteś, to powinieneś zjeść obiad.
Mam głęboki żal.
Ta historia wygląda na prawdziwą.
Drżałem ze strachu.
To biurko ma trzy szuflady.
Poszedłbym z tobą na koncert, ale nie mam kasy.
Proszę złożyć pieniądze w banku.
On wciąż jeszcze jest zły na ciebie z powodu twojego zachowania.
On był na wczorajszym zebraniu.
Ta chata grozi zawaleniem.
Mój dziadek ma 80 lat i jest wciąż aktywny.
On może mieć, powiedzmy, z 50 tysięcy jenów.
Chciałby pan pojechać do Stanów Zjednoczonych?
Dobra, czekaj, zaraz tam będę.
Pokojówka posprzątała mu pokój.
Pojechał tam osobiście.
Ona się starzeje.
On czyta książkę.
Jutro powinna być piękna pogoda.
Od jak dawna jest pan w Japonii?
Ten duchowny udaje przed ludźmi poważnego.
Nie przeginaj z dowcipkowaniem.
Wyjaśniła mi to.
"Jej uroku nie wyrażą słowa!" - krzyknął artysta.
Ścigali go, by go aresztować.
Odmówiła przyjęcia tych pieniędzy.
Co rano kupuję w kiosku gazetę.
Zatrzymała się przed lustrem i patrzyła na siebie z zachwytem.
Redukcja zbrojeń jest pewnym krokiem do pokoju.
Większość wind działa automatycznie.
Mój brat ma dwie lewe ręce, ale jest znakomitym chirurgiem.
Uczymy się w szkole angielskiego.
Policja planuje zatrzymać tego włamywacza w ciągu dzisiejszego dnia.
Muszę skoczyć do kiosku po gazetę.
Normalnie jestem szczupły, tylko ostatnio przytyłem.
W ich przypadku była to miłość od pierwszego wejrzenia.
Pracowali w fabrykach.
Mam tyle ubrań, że nie wiem, co jutro na siebie włożyć.
Zostanę tu przez jakiś czas.
Pobędę tu czas jakiś.
Robił to dalej.
Od kiedy wyzdrowiałem po ciężkiej chorobie, cały świat wydaje mi się piękny.
Zawsze, kiedy idę do japońskiej restauracji, zabieram do domu jednorazowe pałeczki.
Policjant wypuścił go z ostrzeżeniem.
Policjant pouczył go, ale puścił.
Pojadę, nawet jeśli będzie padać.
Beth z całych sił się uczyła, więc teraz jest głodna i zmęczona.
Wybacz, że nie dotrzymałem obietnicy.
Kiedy uporałem się z pracą domową, oglądałem w telewizji baseball.
Nikomu nie mów o naszym planie.
Szli pod ramię.
Po dwóch minutach w naszym samochodzie skończyła się benzyna.
Mary wtrąciła się do naszej rozmowy.
Mam taki sam słownik jak twój brat.
Odkryliśmy tajemne przejście do tego budynku.
Zgadza się pan z naszym poglądem?
W głębi serca to dobry człowiek.
W gruncie rzeczy to dusza człowiek.
Liczba ofiar huraganu sięgnęła 200.
Oni się nie lubią.
Jak robisz skrzynki?
Kiedy cię poznałem, jeszcze bardziej cię lubię.
Mój ojciec nie pije i nie pali.
Czy w czasie deszczu jeździsz autobusem do szkoły?
Zamyśliłem się głęboko.
Bez wody nie da się żyć.
Nie żałował wysiłku dla osiągnięcia sukcesu.
Mądrej głowie dość dwie słowie.
Sól to użyteczna substancja.
Na wsi jest z pewnością bardzo pięknie.
Ten kraj jest z pewnością bardzo piękny.
Dla mnie już wystarczy.
Ach, więc to jest pani Evans!
Gdybyś nie otrzymał rady, przegrałbyś.
Gdyby wtedy oblał egzamin, co by zrobił?
Gdybym był wtedy to wiedział, powiedziałbym ci.
Gdyby wiedział, co się stanie, zmieniłby pewnie plany.
Gdybyś miał dziesięć milionów jenów, co byś zrobił?
I jeszcze jedno. Gdybyś skrzywdził Mayu, skręcę ci kark.
Gdybym umarł, kto zaopiekuje się moimi dziećmi?
Gdyby to upuścić, stłukłoby się.
Twoja historia brzmi bardzo nieprawdopodobnie.
Mało prawdopodobne, by przyszli o tak późnej porze.
Raczej się nie pobiorą.
Obawiam się, że się nie wyrobię na czas.
Nigdy w to nie uwierzę.
Jestem tak zmęczony, że ledwo idę.
On nigdy nie odniesie sukcesu w biznesie.
Nie ma sensu myśleć o tym dłużej.
Dożycie dziewięćdziesiątki i więcej wcale nie jest takie rzadkie.
On nie zna żadnych języków obcych poza angielskim.
Niezatrudnionym wstęp wzbroniony.
Wejście tylko dla personelu.
Jechałem dwa dni i jedną noc.
Chata została podpalona.
To stawianie spraw na głowie.
Dobra, pomówmy szczerze.
Zagrajmy w otwarte karty.
A więc do zobaczenia.
Zakładając, że to, co mówisz, jest prawdą, to co ja mam zrobić?
Gdybym miał wybierać, to biorę tę.
Gdybym miał wybierać, to wolę francuski.
Ręce mi zgrabiały od zimna.
I ty, Brutusie?
Zaznajomiłem się z nim.
Weszła do pokoju.
Głównym sposobem przekazywania uczuć przez koty jest mowa ciała.
On lubi psoty.
Ona wycisnęła sok z wielu pomarańczy.
Ten film mnie poruszył.
To dokładnie to nagranie, które chciałem obejrzeć.
Urodziłem się daleko za morzem.
Dzieci wystraszyły się gromu.
Dużo się uczył, ale postępy robił niewielkie.
Proszę pocztą lotniczą.
On chce się spotkać z moją rodziną w Tokio.
Przeczytała wiersz na głos.
Wymiana zdań rychło wymknęła się spod kontroli.
Czy może pan powtórzyć?
Hodują w ogródku kwiaty.
On dobrze zna smak biedy.
Ile kosztuje pokój?
Ile wynosi wynajem pokoju?
Myślę, że chłopiec, który gapił się i pokazywał palcem na cudzoziemca, zachował się bardzo niegrzecznie.
Znam pewną młodą Amerykankę, która świetnie mówi po japońsku.
Czy mógłby mi pan pokazać, jak dojść na dworzec?
Haruko lubi ciepłe wiosny.
Na temat budowy ludzkiego serca uczymy się w gimnazjum.
Każdy uczeń musi co tydzień oddać wypracowanie.
Wyrosła na piękną kobietę, jak jej matka.
Niektórzy wykładowcy przychodzą późno i wcześnie wychodzą.
Mieszkamy na przedmieściach.
Ona pracuje w dziale spraw ogólnych.
Sprawy tego typu zdarzają się coraz rzadziej.
Napój na koszt firmy.
Miałem zamiar to skończyć, ale nie dałem rady.
W najgorszym wypadku dostanę ocenę średnią.
Kocica wyszła zapolować na ptaki.
Szanse na to, że Tom wygra wybory, są - jeśli w ogóle - bardzo niewielkie.
Położyłem się, by odpocząć.
On od dwóch miesięcy jest na diecie.
Naprawdę piękna pogoda.
Mądrość nie polega wyłącznie na znajomości faktów.
Ogólnie rzecz biorąc, na wycieczce było przyjemnie.
Nie zapomnij wysłać mojego listu.
Nie powinieneś tracić z oczu swego najważniejszego celu.
Stałem z założonymi rękami.
Po Bałkanach krążą legendy o wampirach.
Zjadłem już śniadanie.
Pokazaliśmy mu kilka zdjęć Alp.
Lubię sporty na wolnym powietrzu, takie jak baseball, tenis czy piłka nożna.
Przepraszam za tak późną odpowiedź.
Twardo w to wierzę.
Chciałbym czegoś do pisania.
Czy musimy wychodzić zaraz?
Szarpnął mnie za koszulę.
Jak wskazują sondaże, większość popiera nową ustawę.
Czy ta informacja jest prawdziwa?
Nauczyciel zrobił groźną minę.
Ilekroć się spotkają, kłócą się.
Yoshino słynie z kwiatów wiśni.
Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.
Ona nie wie jak się gra w golfa.
Jest dużo problemów do rozwiązania.
Muszę cię o coś zapytać.
Angielski jest dla mnie zbyt trudny.
Profesor Hudson jest przyjacielem mojego ojca.
Nieraz powtórzyłem jej to słowo.
Urodziłem się 10 października 1972.
Co pan myśli o wojnie?
Co pani myśli o wojnie?
Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.
Jaka jest dzisiaj data?
Czy zagrasz ze mną?
Na ścianie wisi portret Boba.
Ta książka jest najmniejsza ze wszystkich.
Teraz zaczynamy grę!
Napisz proszę kiedy wracasz.
Już nie jestem taki, jaki byłem dziesięć lat temu.
To jest mój dom.
Ona włączyła światło.
Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.
Jest tu wiele rzeczy do obejrzenia.
W tym płaszczu z pewnością będzie ci do twarzy.
Powiedz, czego sobie życzysz.
Ktoś musi zająć się chorym.
Nie wiem, czy to prawda.
Dziecko wyglądało na chore.
Śpiewajmy i tańczmy!
Muszę kupić buty.
Rób tak, jak każe lekarz.
Wobec ludzi trzeba mówić otwarcie.
Cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie.
Mam chaos w głowie.
Nie wiem, co robić.
Dziękuję za współpracę.
Kiedy usłyszał tę wiadomość, zachmurzył się.
On jest niespotykanie pracowitym człowiekiem.
Przyspieszyłem samochód, by nadrobić stracony czas.
W tej kwestii pojawiła się różnica zdań.
Musisz stawić się w urzędzie osobiście.
Przyzwyczajony jestem do gotowania sobie posiłków.
Zwykle sam sobie gotuję.
Wiatr otworzył drzwi.
Nie mam powodu przepraszać.
Chciałbym pojechać do Australii.
Sądziła, że wszyscy przychylą się do tego planu.
Czy chcesz, żebym jeszcze coś zrobił?
Gdzie jest pociąg do Odawary?
Strzelanina rozpoczęła się około południa.
Jestem tak samo wysoki jak on.
Jesteśmy z nim podobnego wzrostu.
Aby osiągnąć sukces, musisz ciężko pracować.
W zeszłym miesiącu średnia temperatura w Oksfordzie wyniosła 18 stopni.
On ma tendencję do kłamania.
On wstydzi się kłamać.
Rzadkością są tacy poeci jak Toson czy Hakushu.
Dla zdrowej demokracji konieczna jest rywalizacja dwóch partii.
Wróć przed dwunastą.
Wróć przed obiadem.
Kiedy on wróci do domu?
Wiem, gdzie ona jest.
Powszechnie przyjęte jest, że palenie szkodzi zdrowiu.
Łatwo jest szukać błędów u innych.
Rannych żołnierzy zostawiono na polu walki.
Próbował pan sprawdzić poziom oleju?
Pamiętaj, jedziesz ze mną na ryby w niedzielę!
Proszę nic nie jeść przez kilka dni.
Linię kolejową na Hokkaido poprowadzono pod cieśniną Tsugaru.
Niemożliwe, by złamała dane słowo.
Chciałbym otrzymać państwa najnowszy katalog.
Zdziwiłem się, że oblał egzamin.
W tym roku miałem marne wyniki.
Japonia wypowiedziała wojnę Stanom Zjednoczonym w grudniu 1941 roku.
„Pomarańczową kartę” można kupić u konduktora.
Jeśli możesz, chodź z nami.
Nauka to sposób przygotowania na XXI wiek.
On zazdrości innym.
Ten śpiewak operowy dał z własnej inicjatywy koncert charytatywny.
Ona się uroczo śmieje.
Właśnie byłem na poczcie wysłać paczkę.
Przyjął od niej prezent.
Kupowała ubrania jedno za drugim.
Spełniło się wreszcie moje wielkie marzenie.
Słychać było, jak ona płacze.
Złoto jest cięższe niż żelazo.
Złoto jest cięższe od żelaza.
Pytał mnie, gdzie ona mieszka.
Jestem głodny, zjem coś.
Nie przyjęła jego oświadczyn.
Ile masz rodzeństwa?
Niech tak będzie.
W autobusie było pięćdziesięciu pasażerów.
Nie chcesz iść na imprezę?
Z kim mieszkasz?
Dlaczego mnie kochasz?
Za co mnie kochasz?
Dlaczego chcesz zostać lekarzem?
Bob pogardza bratem, bo ten nie lubi sportu.
Jaką fryzurę pan sobie życzy?
Londyn znany jest ze swej mgły.
Długie spódniczki wyszły z mody.
Byłeś już kiedyś we Włoszech?
To nasz ojciec.
On jest Szwajcarem.
Będziemy w kontakcie.
On wygrał wiele turniejów.
Zwyciężył w licznych konkursach.
Krew leci panu z nosa.
Krew krwią się zmywa.
Oni mają talent muzyczny we krwi.
Nie chcę nieporozumień.
Moje buty wymagają reperacji.
Nie sądzisz, że wypada wysłać im list z podziękowaniami?
Co za męka!
Kolacja jest prawie gotowa.
Nagle znalazłem się z powrotem w swoim pokoju.
Chciałbym, żebyś dotrzymał słowa.
Ta muzyka mną poruszyła.
Było bardzo zimno, ale chłopak nie miał na sobie płaszcza.
Szkoda gadać, to anachronizm.
To jasne, że to przestarzała koncepcja.
Różnimy się od zwierząt tym, że umiemy mówić.
Chciałbym umówić syna na fluoryzację zębów.
Próbował robić fizyczne eksperymenty.
Wyruszyłem w drogę z dwoma towarzyszami podróży.
Pomarańcze mają dużo witamin.
Muszę skończyć robić lekcje przed kolacją.
Dlaczego wstałeś tak wcześnie?
Ciekawe, czy jutro będzie ładna pogoda.
Odciąłem gałąź z drzewa.
Dziś nie mam nic do roboty.
Na temat tej dziwnej rośliny prawie nic nie wiadomo.
Przyjęcie odłożono na przyszły wtorek.
Nauczyciel nie zgodził się, by leniwy chłopak chodził na jego zajęcia.
Oskarżył nas, żeśmy postąpili wobec niego nie w porządku.
Pożycz mi samochód.
On często się zakochuje.
Poszedł w góry i nigdy nie wrócił.
Drugi sprawdzian jest znacznie lepszy od pierwszego.
Czy list ma być napisany po angielsku?
Proszę, niech mu pan da pracę.
Chciałbym się z tego wyleczyć.
To jest droższe niż tamto.
Ona w zeszłym roku po raz pierwszy zetknęła się z kulturą japońską.
Jeśli chodzi o tenisa, to on zawsze ze mną wygrywa.
Nie byłem w stanie odezwać się do niego.
Ta operacja nie wiąże się z żadnym ryzykiem.
To zupełnie bezpieczna operacja.
Dała mu te pieniądze.
Małpy człekokształtne są inteligentne.
Tak czy inaczej, to nie twoja sprawa.
Tak czy siak, nie twój interes.
Chciałbym jechać z tobą, ale jestem bez grosza.
Rannego zaniesiono do szpitala.
Żałuję, że jest taka samolubna.
Pieniądze to nie wszystko.
Idę grać w tenisa.
Będę grał w tenisa.
Tu chodzi o zdania, nie o wyrazy.
Nie musisz mówić prawdy przez cały czas.
Każdy mówi jakimś językiem.
Oni są tu od 1989 roku.
Widziałeś kiedyś taki piękny zachód słońca?
Zagadałem do samej aktorki.
Był leniwy i nieodpowiedzialny. W końcu kazano mu opuścić firmę.
Ona przepada za ciastami.
Zdrowie zaczynamy cenić wtedy, kiedy je już stracimy.
Gdzieś ty się ukrywał?
Wprowadzenie tego planu w życie było zupełnie proste.
Pomógł starszej pani wstać z miejsca.
Było włamanie do rezydencji członka rządu.
Wymiotła śmieci z sieni.
Jaki kurs by pan polecił?
Pozwolić studentom na nieobecność.
Postaraj się zwiększyć siłę.
Niech to się stanie zaraz.
Uwiń się z tym.
No i gdzie jest deszcz?
Do morderstwa doszło w następujący sposób.
Wskutek dymu zaczęliśmy łzawić.
Dym wyciskał nam z oczu łzy.
Sam pomysł nie jest zły.
Wszystkie dzieci polubiły nowego nauczyciela.
Widziano, jak tych dwóch wkradało się do domu.
Poszliśmy bawić się do parku.
Aby znaleźć tendencję, przestudiowano roczniki XYZ z lat 1950-1970.
Podnosimy rękę na powitanie.
On wcale nie jest taki wysoki.
Szympans jest inteligentnym zwierzęciem, zdolnym rozwiązywać proste problemy.
Dlaczego zrobiłeś coś tak głupiego, co mogło zagrozić twojemu życiu?
To największy istniejący budynek.
Historia budowy tej wspaniałej katedry sięga średniowiecza.
Przemilczał ten fakt przede mną.
Ukrył przede mną tę okoliczność.
Uszył dla niej nowy płaszcz.
Te gwiazdy są widoczne gołym okiem, a tym bardziej przez teleskop.
Wolałbym raczej nie jechać.
Mądrze zrobił, że postąpił za jej radą.
On nie mieszka w Sendai.
Zgubił zegarek ojca.
Gdybyś nie chodził z głową w chmurach, udałoby ci się.
Gordon cały tydzień chodził z głową w chmurach.
Dobrze spałeś w nocy?
W tej chwili nie mam zbyt dużo pieniędzy.
Jedno z dzieci zostawiło otwarte drzwi.
Podszedł wprost do mnie.
Każdy wspomina swą młodość jako beztroski okres.
Ten obcokrajowiec rychło przyzwyczaił się do kuchni japońskiej.
Gdzie byłeś do tej pory?
On od miesiąca nie ma pracy.
Ta pomarańcza nie była ani słodka, ani kwaśna.
Czekam na pociąg.
Zwróciłem książki do biblioteki.
Zbyt pochopnie uznałem, że kłamie.
Nikt mi ani trochę nie pomógł.
Nie otrzymałem znikąd pomocy.
Muszę się pospieszyć!
Ta wyspa należy do USA.
Ta wyspa stanowi terytorium amerykańskie.
Oto twój mundurek kelnerki.
Postanowił mnie zatrzymać.
XYZ to kiedyś była niezła restauracja, ale teraz zeszła na psy.
Nie wiem, ilu przetrwa tę sytuację.
Wczoraj wyruszyli w kierunku Nowego Jorku.
Ukłoniła się w podziękowaniu.
Jakie są wady i zalety autostopu?
Bóg stworzył człowieka na swój obraz i podobieństwo.
Pomogę ci to zetrzeć.
Witaj w domu, braciszku!
Ucz się pilnie.
Kim chce zostać pański syn, kiedy dorośnie?
Wuj nie przestał pić, mimo rad lekarza.
Ma kosz pełen truskawek.
Masz powód, by się denerwować.
Proszę tu wpisać nazwisko i adres.
Mam problem z oddawaniem moczu.
Na ten projekt potrzeba dużo pieniędzy.
Byłem zdziwiony, jak on ładnie śpiewa.
Ku memu zdziwieniu, on pięknie śpiewał.
Chciałbym poznać przyczynę.
On jest uczciwy i pracowity, ale jego bracia wręcz przeciwnie.
Poszedłem do niej mimo lejącego deszczu, a jej nie było.
Specjalnie zatrudnieni przez nas pracownicy szybko porezygnowali.
Marnujesz się tu jako adwokat.
Cały mój wysiłek poszedł na marne.
Mimo tak wielu trudów, poniósł klęskę.
A jednak można na tobie polegać!
A jednak jakoś dałeś radę.
A jednak dam spokój.
Jestem zmęczony, ale i tak pojadę.
Byłem w wielu krajach, ale jednak w Japonii jest najlepiej.
A jednak nie przyszedł.
Zima bez śniegu to jednak nie zima.
Nie spodziewałem się, że wczorajsza prognoza pogody się sprawdzi.
Problem okazał się zaskakująco łatwy.
Mnożą się różne przypuszczenia.
Pokazał mi swój nowy samochód.
Później posprzątam kuchnię.
Poprzednią walutą Argentyny był austral. Miał symbol „₳”.
Powoli robił swoje zadanie domowe.
Czy jest tu jakaś kawiarnia, gdzie mógłbym zjeść coś lekkiego?
Lubię przede wszystkim wołowinę.
Chciałaby się pani skontaktować z mężem, prawda?
Miło byłoby się jeszcze kiedyś spotkać.
Mam nadzieję, że twe życzenie się spełni.
Dobrze byłoby, gdyby ta pogoda się utrzymała.
Gdzie się pan urodził?
Filiberto wiedzie podwójne życie.
Ogólnie Amerykanie lubią kawę.
Pracuję w Mediolanie.
Ten ekspres jedzie do Sendai.
Dawniej ludzie nie sądzili, że Ziemia jest kulista.
Dziecko prawie utonęło.
Dobrzy studenci dużo się uczą.
Czy mogę coś zaproponować?
Znam topografię tej okolicy.
Opowiedziała mi o swojej dziwnej przygodzie.
Było mi bardzo przykro z powodu nagłej śmierci ojca mojego przyjaciela.
Wygłaszali po kolei przemówienia.
Te winogrona wyglądają na słodkie, ale naprawdę są kwaśne.
W czasach studenckich często jeździłem na ryby.
Okłamałeś mnie, prawda?
Ależ z ciebie niezdara!
Właśnie wyruszył do miasta.
Przepuścił spadek na alkohol i dziwki.
Pójdę wszędzie za tobą.
Czyj to ołówek?
Dziecko spało w łóżku.
Czy naprawdę myślisz, że pieniądze są dla mnie istotne?
Ukłuła się igłą w czasie haftowania.
Padało i drogi są mokre.
Mieszkają w słonecznym domu.
Metafory są trwalsze od faktów.
Lubię twój śmiech.
Tokio jest stolicą Japonii.
Jej płacz dodał opowiadaniu wiarygodności.
John wyszedł pod bramę.
Jestem zdecydowanie przeciw.
Nadzieja umiera ostatnia - ale umiera!
Zobaczyłem twoje nazwisko i komentarze na pewnym angielskim forum, przeczytałem też twój profil.
Nie rozumiem, dlaczego w ukraińskim alfabecie przeniesiono miękki znak; dla mnie było znacznie logiczniej, kiedy był na końcu.
To jest pagoda.
Pot strumieniami zaczął mi spływać po twarzy.
Nie ma sensu się z nią spierać.
Nie ma nic lepszego od podniebnych podróży.
Ogród otoczono drewnianym płotem.
Odłożę moją podróż do Szkocji aż będzie cieplej.
Możesz pożyczyć dziś mój samochód.
W czasie ślubu miała na sobie śnieżnobiałą suknię.
Jak wiązałeś koniec z końcem w Tokio?
Ten film to taki typowy wyciskacz łez.
Rób, nie gadaj.
Wszyscy uważaliśmy sytuację za poważną.
On się zna na komputerach.
Dworzec jest tu niedaleko.
Codziennie gramy w tenisa.
Wyruszył dopiero po obiedzie.
Jak daleko jest stąd do hotelu?
Czy można by zamknąć okno? Jestem trochę przeziębiony.
Ziemia krąży wokół Słońca.
Ale jego nazwisko znam.
Przypadkiem jechaliśmy tym samym pociągiem.
Kot skoczył na ptaka.
Dziś rano też spóźniłem się na pociąg, jakim zwykle jeżdżę.
Chciałbym, żebyś spłacił wszystkie swoje długi.
Ona pierze sweter.
Co wolisz: herbatę czy kawę?
To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.
Sposób mówienia Sakury działa mi na nerwy.
A więc upewnijmy się.
Zaraz lądujemy na międzynarodowym lotnisku w Tokio.
Kiedyś żyli w luksusie.
Pomogła mi w wyborze nowego samochodu.
Twoja kolej na śpiewanie.
Gdyby ponownie nadarzyła się okazja, zrobi co w jego mocy.
Celnik poprosił mnie o otwarcie walizki.
To, co powiedziałeś, było raczej nie na miejscu.
To dobra okazja, by się spokojnie zastanowić nad swoją przeszłością.
W tej chwili nie może podejść do telefonu.
On jest w tej firmie członkiem zarządu.
Wszysy na zdjęciu uśmiechają się radośnie.
Ten obraz lepiej wygląda z odległości.
Ona nie jest człowiekiem, który by się peszył publicznymi występami.
Kiedy jest święto waszej szkoły?
Pomożemy ci, dobrze?
Czy jesteś w stanie przez wiele dni wędrować po pustkowiu nie spotykając się z nikim?
Pod ciężarem śniegu dom się zawalił.
Chciałbyś wziąć udział w tym ryzykownym eksperymencie?
Chociaż Hiroko nienawidzi dymu papierosowego, chętnie chodzi pić z przyjaciółmi.
Spotkałem się z nim kilka razy.
Nikt nigdy go nie kochał.
Pracuje jako ochroniarz w magazynie.
W czasie wojny służył w armii.
Brak mu talentu aktorskiego.
Kłopotliwy jest tylko pierwszy krok.
Najwyższy czas, byś się oduczył dziecinnych zwyczajów.
A gdyby to była prawda, co byś zrobił?
Około kilometra w górę tej rzeki jest most.
A czy jego nie potrącił samochód?
W tym sklepie sprzedają różnego rodzaje towarów.
Czy p. Smith jest nauczycielem angielskiego?
Dogadaliśmy się ze sobą.
Powinieneś był wziąć udział w tym wykładzie.
Możesz wydać maksimum 100 dolarów.
W naszej klasie nie ma mądrzejszego ucznia niż Kate.
Gdzie widziałeś tego chłopaka?
On czasem mnie odwiedza.
Najwyższy czas, byś się zajął porządkami na stole.
Grupa wyruszyła pomimo złej pogody.
Mamy wiele problemów, którym musimy stawić czoła.
Działy się tam dziwne rzeczy.
Proszę wypełnić formularz długopisem.
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.
Państwowy skarbiec jest nader zasobny.
On lubi śpiewać w łazience.
Tu czuć zgnilizną.
Wiemy, że wszyscy jesteśmy mieszkańcami naszej planety.
Wiem, że zrobiłeś, co w twojej mocy.
Nie ma znaczenia, czy będzie padać, czy się rozpogodzi.
Ta historia jest znacznie ciekawsza od tamtej.
W tej chwili nie mam już nic.
Nauczyciel zwrócił nam uwagę, byśmy się dobrze przygotowali do testu.
Nagle Hiroko wybuchnęła płaczem.
Radośniej jest dawać, niźli otrzymywać.
Mamy nadzieję, że rozumiecie, w jak trudnej sytuacji jesteśmy.
Uważałem, że jego oryginalność jest niezwykle istotna.
Nie jestem ateńczykiem ani Grekiem.
Mam ponad tysiąc płyt.
Chyba wyskoczyli gdzieś za miasto.
Postawiła nam wszystkim lody.
Kraj przygotowywał się do wojny.
Ten wiatr to zapowiedź burzy.
Minęliśmy się z nimi samochodami w pobliżu dworca.
Nie będzie problemu, jeśli zaraz po wypaleniu wrócę do pokoju, prawda?
Obrazy Picassa to rzadkość.
Czy muszę być na przyjęciu dziś wieczorem?
Jego wysiłki spełzły na niczym.
Stali się wrogami króla.
Deszcz padał przez pięć dni bez przerwy.
Mam nadzieję, że się z nią spotkam.
Jakie są ostatnie wiadomości?
Pharamp przekroił ciasto na pół.
Dziewczyny przywiązują wagę do mody.
Można pożyczyć koc?
Skreśliłem ich nazwiska z listy.
On jest dobry w tenisie.
Tenis jest jego mocną stroną.
Proszę jechać prosto tą ulicą, a na trzecich światłach skręcić w prawo.
Popieram nową ustawę, podobnie jak wiele innych osób.
Mam odmrożone uszy.
On mówi i pisze po francusku.
Musimy powstrzymać rozprzestrzenianie się choroby.
Śmiech jest lekarstwem na wszystko.
Dziecko potrzebuje matki.
On umie naśladować rodzinę.
Proszę dać mi znać, kiedy mogę ruszać.
On jest całkowicie pozbawiony ludzkich uczuć.
Czy ona jest na tyle głupia, by wierzyć w takie rzeczy?
Wykrzyknął, że ona jest piękna.
Skoro tu jesteś, lepiej weź kąpiel.
Im dłużej mówiła, tym bardziej byłem znudzony.
Jej dowcipy wszystkich bawią.
Pracuj, jak ci wygodnie.
Lepiej odwołajmy wycieczkę.
Nie było wcale łatwo napisać list po angielsku.
Rzeka Shinano jest najdłuższa w Japonii.
Czy jest w tym drugie dno?
Zanim wrócisz, zaopiekuję się twoim dzieckiem.
Ile masz przy sobie pieniędzy?
Kupiłem 24 ołówki.
Kupiłem dwa tuziny ołówków.
Pięściarz musiał stracić wagę przez walką o tytuł.
On jest wykończony.
On ledwo żyje ze zmęczenia.
Twoje wypracowanie jest dalekie od doskonałości.
Kwiaty w moim ogrodzie zwiędły z zimna.
Oni nie mają żadnych zmartwień.
Ona nie ma się do kogo zwrócić.
Proszę mnie połączyć z numerem 442-5511.
Możesz odejść albo zostać - twoja wola.
Jego główna cecha to beztroska.
Pies często nazywany jest „najlepszym przyjacielem człowieka”.
Gazeta opublikowała zabawną parodię przemówienia prezydenta.
Zawsze jej mówię, żeby się zachowywała.
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.
Nasz nauczyciel przyjeżdża do szkoły samochodem.
Premier twardo obstaje przy swoim zdaniu.
Proszę pani, proszę tędy.
Wszystko musiałem robić sam.
W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.
Proszę, wytrzymaj, aż skończę opowiadać.
Poznaliśmy się na przyjęciu.
Został ranny w bitwie.
Liście drzew poczęły żółknąć.
Gdzie są twoje maniery?
Dziecko usnęło, zmęczone płaczem.
Panie Tamori, telefon jest uszkodzony.
Telefon jest uszkodzony, proszę pana.
To mleko ma kwaskowaty smak.
Uważaj, by nie upuścić tej butelki.
Mogę prosić o przekazanie czegoś?
Sięgnął po cukier stojący na stole.
Jest jeszcze za młody, żeby głosować.
Jeśli jutro będzie ładna pogoda, jedziemy na piknik.
Nie uważasz, że mój koń mógłby wygrać Derby?
Zrobił to tylko z ciekawości.
Cały jej trud poszedł na marne.
W końcu został zmuszony do rezygnacji.
Czy mogę zostawić bagaż i wyjść?
Wczoraj wieczorem samochód został uszkodzony w wypadku.
Dzieci są ciekawe wszystkiego.
Wojewoda wystąpił w telewizji.
Przed dworcem jest poczta.
W świecie przyrody nie ma nagrody ni kary.
Jeszcze tu przyjdziemy.
Usiadłem wśród nich.
Niestety, wieści o wypadku były prawdziwe.
Przepraszam, już jestem.
Musisz zająć się psem.
Kiedy miałem wychodzić z domu, zadzwonił Tom.
Co się z nim dzieje - nie mam pojęcia.
On jest nieuleczalnie chory.
Ona ma w sobie tajemniczy urok.
Ona wydaje większość pieniędzy na jedzenie.
Ona przeznacza większą część dochodów na żywność.
Mam w tym pudełku dużo monet.
O niebiosa, bracia moi! Robię krok do przodu!
Ona ma stosunki biznesowe z tą firmą.
Wpadł mi owad do oka, nie mogę go wydobyć.
Chcesz jechać za granicę?
On ma dużo pieniędzy.
Troje studentów miało krótkie wystąpienia. Przedstawili się i opowiedzieli o swoich krajach.
Nowa sekretarka nie robi wrażenia zdolnej.
Rośliny odżyją po dobrym deszczu.
W czasie egzaminu dał z siebie wszystko, ale nie zdał.
Federico powiedział, że pomoże nam dokończyć malowanie.
Wszyscy chcemy sukcesu.
Ależ z niej piękność.
Tom w ogóle nie umie pływać, za to świetnie gra w baseballa.
Choć ma dwóch synów i pracuje, zaczął studiować na uniwersytecie.
Ciekawe, czy by mi pomógł, gdybym miała kłopoty.
Domy są położone niedaleko od siebie.
Która była godzina, kiedy wychodziliśmy z restauracji?
Brzdęśniało już; ślimonne prztowie/ Wyrło i warło się w gulbieży;/ Zmimszałe ćwiły borogowie/ I rcie grdypały z mrzerzy.
Głupiec zawsze sądzi, że głupcem jest kto inny.
Podobno za młodu studiował prawo.
On uczy się na duchownego.
Nie ma od niego sygnału odkąd wyjechał z kraju.
Lepsze byle jakie łóżko niż żadne.
W większości krajów nauczyciele nie zarabiają zbyt wiele.
Wygląda młodo jak na swój wiek.
Reporter przysłał korespondencję z Moskwy.
Pokonana Grecja pokonała dzikiego zwycięzcę.
Moi rodzice dobrze znają jej przyjaciela.
Czasem jeździmy z ojcem na ryby.
Rozmawialiśmy o planach na przyszłość.
Dyskutowaliśmy o polityce.
Straż pożarna jest zaraz przy posterunku policji.
Nie zrobił ani jednego zdjęcia na festynie.
Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.
Jeśli znasz esperanto, możesz uczestniczyć w ciekawych i zabawnych wydarzeniach na całym świecie.
Nie spał całą noc, czytając powieść.
Ta decyzja była niekorzystna dla nas.
Rozmawialiśmy bez pomocy tłumacza.
On zapewnił, że nie ma nic wspólnego z tą sprawą.
Zadała mi pytanie.
Zapomniałem wziąć tej książki z domu. Zdarza się.
Paul jest zdecydowanie najbardziej uroczym uczniem w szkole.
Dawno, dawno temu żyła sobie piękna księżniczka.
Ta książka, choć przeznaczona dla dzieci, często bywa czytana przez dorosłych.
Czy są jakieś wolne pokoje?
Muszę przygotowywać się do egzaminu.
To prawda, on jest w niej zakochany.
Dobrze byłoby, gdyby jutro nie padało.
Jutro mogłoby nie padać.
Podobno uczysz się angielskiego?
W tym wypadku było coś dziwnego.
Można powiedzieć, że siedzieliśmy na beczce prochu.
W pewnym sensie siedzieliśmy na wulkanie.
Gdzie się kupuje znaczki?
Czy może mi pan powiedzieć, gdzie mam się przesiąść?
Próbowałem trzymać dystans od nauczyciela.
Mój ojciec nigdy nie pogardzał ubogimi.
Miał operację lewej nogi.
Miał operowaną lewą nogę.
Myślę, że premier chce być szanowany przez wszystkich.
Ciężko pracowali, by opracować nowe urządzenie.
Dzieci chciały wyjść na zewnątrz.
Bob kompletnie nie umie pływać.
Bardzo chcemy pokoju na świecie.
To dość dziwny człowiek.
Nie umiem rozwiązać tego problemu. Jest za trudny dla mnie.
Ta pogłoska jest do pewnego stopnia prawdą.
Dał mi tę laleczkę na znak wdzięczności.
Stracił oszczędności na zakładach.
Ojciec od roku jest bez pracy.
Używam go podczas oglądania telewizji.
Uwaga na zagrożenie pożarowe.
Ostrożnie z ogniem.
Komputery potrafią wykonywać skomplikowaną pracę w ułamku sekundy.
Ten pociąg jeździ między Tokio a Osaką.
Im wcześniej zaczniemy, tym szybciej skończymy.
Musisz uzyskać zgodę nauczyciela.
Trzeba się przygotować na najgorsze.
Z kim mam przyjemność?
Postanowiłem, że będę się uczyć codziennie.
Jestem śpiący, wracam do domu.
Spać mi się chce, idę do domu.
John, przysięgam, że od dziś rzucam palenie.
Przez deszcz nie mogłem wyjść z domu.
Ludzie odśnieżają ulicę.
Ktoś ujawnił tajemnicę nieprzyjacielowi.
Tajemnica przeciekła do nieprzyjaciela.
Dwa kluby połączyły się w jeden.
Zadałem mu pytanie.
Jeśli coś zostanie wysłane, od tego momentu jest pod opieką poczty.
To najwyższe drzewo, jakie kiedykolwiek widziałem.
Schwytaliśmy sprawcę kradzieży.
Nie tylko uczniowie, nauczyciele też z wytęsknieniem czekają na wakacje.
Uznał, że mądrzej jest milczeć.
Jest tu kto?
Koniecznie trzeba zdać.
Przedstawił mnie swojej rodzinie na tym przyjęciu.
Rozmawiałem z nim na ten temat przez telefon.
Chłopcy spłynęli tratwą w dół rzeki.
Napisałem adres na tylnej stronie koperty.
Niełatwo jest przekazywać gołe fakty.
Weszliśmy do pokoju tylnym wejściem.
Myślę, że powinieneś iść do lekarza.
Zupełnie nie chce mi się uczyć dziś wieczór.
On ma dziś do mnie przyjść.
Podziękował jej za uprzejmą radę.
Jakby nie było, to pierwszorzędny powieściopisarz.
Sandra je rano kromkę chleba i pije filiżankę kawy.
Z jakiegoś powodu nie mogłem się dostać do swego e-maila.
Szczerze mówiąc, to moja kuzynka.
Prawdę powiedziawszy, ona jest moją siostrą cioteczną.
Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.
W okolicy nie ma nikogo.
W okolicy nie ma żywej duszy.
On jest oszczędny, delikatnie mówiąc.
Głośno sprzeciwiali się testom jądrowym.
Pod żadnym pozorem nie wolno dotykać tego przełącznika.
Ani przez chwilę w ciebie nie wątpiłem.
Wciąż pracowała w banku.
Chyba coś nie tak z telefonem.
Wiesz, gdzie mieszka ta dziewczyna?
Odpowiedź była prosta.
Ojciec założył ten interes 40 lat temu.
Ten demon zniszczył Hiroszimę i Nagasaki.
Obudzono mnie nagle przed świtem.
Gdzie wypadek miał miejsce?
Żałuję, że leniłem się jako student.
Mój brat kupił gitarę elektryczną.
Widziano ją, jak wychodzi z pokoju.
Zakochała się, jak to często bywa u nastolatków między 13. a 19. rokiem życia.
Następnie asystent oddał każdemu z mężczyzn po dolarze.
Nie mogła się doczekać jego powrotu.
Kupiłem ci długopis na urodziny.
Dwie godziny uczyłem się na pamięć tego tekstu.
Jak tam nowa szkoła?
Musimy przełamać impas.
Ta restauracja przygotowuje dwa tysiące posiłków dziennie.
Próbowała go namówić, by nie brał udziału w projekcie.
Wiele kwiatów zaczyna kwitnąć wiosną.
Uczymy się angielskiego w szkole.
Nie mogę przestać o niej myśleć.
Zamknij się i do roboty.
On pali paczkę papierosów dziennie.
To dziecko potrafi liczyć do dziesięciu na palcach.
Możesz dostać kredyt z banku.
Bądź cicho przez chwilę.
Zmuszono mnie do przyznania się.
Ta praca zabrała mi pięć dni, wam zabierze pięć tygodni.
Pies zginął w pożarze.
Ten pies zdechł w płomieniach.
Pierwszy raz pojechałem za granicę.
Ile masz gazet na biurku?
Ten chłopak nazywa się Shintaro Wada.
To mi pasuje.
To mi w zupełności odpowiada.
Dawniej sądzono, że Ziemia jest płaska.
Ojciec przeglądał gazety.
Kocham ją właśnie za jej wady.
Przez dolinę płynie rzeka.
Ken wyjechał z Japonii na dobre?
Zadanie domowe było proste.
Bez kłopotu znalazłem to miejsce.
Te towary nie są na sprzedaż.
Tak jest znacznie wygodniej.
Jesienią opadają liście.
Nauczyciel kazał mi stać w sali.
Nie znoszę tych pająków. Zawsze tu są i mnie denerwują, kiedy sprzątam.
Czy wie pan, która godzina?
On jest dwa lata starszy od mnie.
Cieszę się, że cię tu widzę.
Wydaje mi się, że on jest uczciwy.
Golę się co rano.
Nie chcę nadużywać pańskiej gościnności.
Nasza szkoła jest w tej wiosce.
W nowym roku urodzi mi się dziecko!
Przecież dla każdego jest tak samo.
Matka kazała mi siedzieć w domu.
Liczyłem, że będzie lepiej, a tymczasem sytuacja się pogarsza.
To, co mówisz, jest zawsze słuszne.
Proszę wsiąść do pociągu linii JR-Centralna.
Rozpoczęliśmy o szóstej.
Ruszyliśmy o szóstej.
Widziałem ten film - ciekawy.
Dostałem się w korek w godzinach szczytu.
Wczoraj przybłąkał się do nas zgubiony pies.
Nigdy więcej się nie spotkali.
Nie sądzę, byś musiał.
Nie uważam, że powinieneś.
Kiedy mój syn nie robi nic złego, to z pewnością śpi.
Przed pójściem spać ustawił budzik.
Nie ma już żadnego problemu do rozwiązania.
To twoja jedyna szansa.
Musisz odróżnić prawdę od fikcji.
Jak tam interesy?
Proszę nic nie jeść, dopóki nie przejdzie odrętwienie.
Sprawa jest w trakcie rozpoznawania.
Ryż uprawiany jest w wielu częściach światach.
Nie ma potrzeby pracować w niedzielę.
W zeszłym roku zmarł na raka.
To jest jak żywe, jak dwie krople wody.
Biblioteka jest na pierwszym piętrze.
Mary stała z oczami przysłoniętymi dłonią.
Podniósł swoje prawa własności do tej ziemi.
Samochód jest niezbędny, jeśli się mieszka na przedmieściach.
Poszedł do gimnazjum.
Słyszałem, że nasz pies wył całą noc.
Obraz jest nieostry.
Położył na tę sprawę zbyt duży nacisk.
Kwadrat należy do prostokątów, a prostokąty należą do równoległoboków.
Oto dzwon zwany Big Ben.
Przyjemność to zawsze sprawa przeszłości lub przyszłości, nigdy teraźniejszości.
To wyjątkowo leniwy facet.
Proszę sprawdzić na rozkładzie pociągi do Londynu.
Wczoraj cały dzień spędziłem w łóżku.
Chciałbym skontaktować się z rodziną w Japonii.
Mało kto wie, jak było naprawdę.
Jego pomysły są do niczego.
Jesteś miłością mego życia.
Poruszył temat przyjęcia.
Do biblioteki przyszły nowe książki.
On zawsze próbuje coś do nas powiedzieć.
Ona się martwi, bo od kilku miesięcy nie ma wiadomości od syna.
Jeszcze trochę cierpliwości, a dałaby radę.
Pies obwąchiwał obcego człowieka.
Proszę zapiąć pasy i przygotować się do startu.
Jeszcze tydzień i będzie mógł wstać i chodzić.
Piłka potoczyła się po ziemi w moim kierunku.
Zdolności językowe są wrodzone, nie nabyte.
Zastanówmy się na spokojnie, w jakim stopniu zależymy od energii jądrowej.
Usiądź koło mnie.
Do fryzjera chodzę raz w miesiącu.
Nie ma sensu dyskutować z nim.
Nie obawiaj się tego, co nieoczekiwane, ale bądź na to przygotowany.
Jubiler wprawił w broszkę wielką perłę.
Jej wypracowanie z angielskiego sprawdził Anglik.
Ten program jest daleki od doskonałości.
Byłem zauroczony jej słodkim głosem.
Zacząłem nową pracę, na razie z wielkim trudem daję sobie radę.
Nie ma powodu, byś nie mógł zrobić czegoś takiego.
Kiedy zadzwoniłem do niej o 23:00, była już w łóżku.
To bardzo dziecinne zachowanie.
Wrócił do domu po raz pierwszy od dziesięciu lat.
Próbowaliśmy się do pana dodzwonić, ale bez skutku.
Jego objaśnienia okazały się błędne.
Pomogła staruszkowi przejść przez jezdnię.
Może w czyś pomóc?
Kraj był wyniszczony wojną.
Ta praca daje przyzwoite dochody, ale muszę pracować 12 godzin dziennie.
Co? Nie mów!
Co takiego? Niemożliwe!
Mieszkańcy wioski uznali go za wyrozumiałego.
Mówienie takich rzeczy do niej nie pasuje.
Za dużo zapłaciłeś za te rzeczy.
Ustawa w końcu przeszła.
Nigdy nie zapomnę dnia, kiedy go spotkałem.
Jesteś za tym projektem czy przeciw?
On się urodził w Wielkiej Brytanii, mówi więc brytyjskim angielskim.
W przebieralni ukradli mi portfel.
Nie jestem zbyt sprawny manualnie.
Jego matka pewnie się nie zgodzi, by on tam jechał sam.
Nie śmiej się tak. Ciarki mnie przechodzą.
Wszędzie byliśmy serdecznie witani.
Trzymaj się wytyczonego kierunku.
Obiad na stole!
Wystarczyło tylko powiedzieć mu prawdę.
Chętnie odpowiem na to pytanie.
Możliwości są dwie: neutralność albo wojna.
Jego rada była bardzo cenna.
Poczuł, jak coś go unosi.
Strzelił do ptaka, ale chybił.
Ależ piękna suknia!
Nie mogę znaleźć jednej z walizek.
Do nauki potrzeba wiele samozaparcia.
Kto się waha, przegrywa.
Przewiózł mnie na wyspę swoją łodzią.
Zrobiłem lekcje i grałem na komputerze.
Wojsko zablokowało drogi do miasta.
Prezydent uciekł ze stolicy.
Po niektórych potrawach chce się pić.
Zależnie od punktu widzenia, ona może mieć rację.
Są takie lekarstwa, które nie tylko, że nie pomagają, ale wręcz szkodzą.
Twój plan jest dobry, ale mój jest lepszy.
To jest jej T-shirt. Tamten T-shirt też jest jej.
Jak byłem dzieckiem, często bawiłem się tymi zabawkami.
Jego spokój jest raczej wypracowany niż naturalny.
Jako dziecko często kąpałem się w tym stawie.
Co widzisz, tego zaczynasz pożądać.
Często siedział godzinami, nie mówiąc ani słowa.
Obecnie coraz więcej ludzi zmienia pracę w poszukiwaniu lepszych zarobków i wyższych stanowisk.
Nie wybiegaj za daleko przed nas.
Wymieniamy ze sobą myśli za pośrednictwem języka.
Zrobił to nie dla mnie, a dla siebie.
Starzec zastanawiał się, dlaczego życie przemknęło mu koło nosa.
Wczoraj to jego samochód się zepsuł, nie mój.
To w tym miejscu w 1980 roku zastrzelono Johna Lennona.
Wkrótce się wypogodzi.
Kiedym się zbudził, padał śnieg.
A właśnie, jakie sporty lubisz?
Mieszkam w Salwadorze od sześciu lat.
Został zaprzysiężony na burmistrza.
Dlaczego cały czas milczeliście?
Cała przyjemność po naszej stronie.
To dla niego zbyt proste.
Naoliw ten rower.
Moda też się starzeje i umiera.
Chcę spędzić życie z tobą.
Zachodzi w głowę, jak sobie poradzić z tym problemem.
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.
Cały cukier spadł na ziemię.
Przepraszam, że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej.
Dostałam twój list wczoraj.
Środkowy palec jest najdłuższy.
On uwielbia łowić ryby.
W nocy uczę się wiele godzin.
Niektórzy ludzie relaksują się przy czytaniu.
Lepiej wykorzystać czas niż spieszyć się i popełnić błędy.
Proszę, postaw kilka świeczek na urodzinowym torcie.
Nie możesz użyć tej pralki.
Rzeczywiście jest bogaty, ale nie jest rzetelny.
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.
Ta praca musi być skończona do poniedziałku.
Setki ludzi pracują w tej fabryce.
Będę bardzo za tobą tęsknił, jeśli pójdziesz.
Nikt nie uwierzył w to, co powiedziałem.
Wczoraj kupiłam kota w worku.
Tego słowa nie ma w moim słowniku.
Oni osiągnęli swój cel.
To miło z twojej strony, że mi pomagasz.
Znam go z nazwiska, ale nie z widzenia.
Nasz ogród był pełen chwastów.
Jego książki są cięższe.
Wysoki mężczyzna wyszedł z domu.
Słońce, Księżyc i gwiazdy są częściami wszechświata.
Krzyczeliśmy po pomoc, ale nikt nie przyszedł.
W Azji jest wielu ludzi.
Poznałem twoją matkę przez Facebooka. Więc, jeśli Facebook by nie istniał, ty również, mój mały aniołku.
Czy ktoś może przetłumaczyć to zdanie?
Moja żona i dzieci są ode mnie zależne.
Jane umie śpiewać kilka japońskich piosenek.
Nie dziwne, że odrzucili jej ofertę.
Życie jest za krótkie, żeby uczyć się niemieckiego.
Tom lubi wspinaczkę górską.
Czy lekarze mają użyć tej maszyny do wspomagania oddechu twojego brata?
Dorastał w małej wiosce.
Nie wiem dokładnie, kiedy przyjedzie.
Jakże chciałbym, żeby dziś żyła...
Kurz tańczył na wietrze.
Piach tańczył w podmuchach wiatru.
Ból stał się nie do wytrzymania.
Uczył grupę indyjskich chłopców.
Aplikował o pracę w tej firmie.
Nie mogę ci pożyczyć tej książki.
Przysuń krzesło bliżej ognia.
W Europie jest wiele różnych narodów.
W ciągu ostatnich 10 lat ceny wzrosły o 50 procent.
Nie sądziła, że jej marzenia się spełnią.
Sama zgłosiła się do tej pracy.
GE ogłosiło nabycie firmy LAKU SA za 30 mln dolarów.
Znalazłem 10 błędów na 10 stronach.
Chciałbym zostać pianistą.
Pewnie spóźnimy się na następny autobus, ale tak czy inaczej będziemy przed północą.
Proszę rozwiązać ten problem w pięć minut.
Macie pięć minut na rozwiązanie tego zadania.
Ojciec powiedział, że powinienem pracować ciężej.
Byłem tam, ale tam wcale nie jest tak świetnie, jak mówią.
Gdy wzrasta wysokość, czuję trudności z oddychaniem.
Kumi nie zrobiła pudełka.
Obraz wisi nad stołem.
Ten nowy odtwarzacz zrobił na mnie duże wrażenie.
Nic o niej nie wiem.
W tym folderze znajdują się niezbędne informacje.
Żałuję, że nie posłuchałem jego rady.
Ziemia jest mokra po deszczu.
Denerwowały mnie dzieci biegające po pociągu.
Ten zegar chodzi na prąd.
Te liście czerwienieją jesienią.
Pora, byś przestał się bawić i tracić młode lata na głupoty.
Nie bój się, już jestem zupełnie zdrów.
Ucz się do egzaminu.
Dla człowieka groźniejszym wrogiem od dzikich zwierząt, należących do świata przyrody, jest drugi człowiek.
Dużo podróżował po swoim kraju.
Zupełnie nie ma problemu.
To nie ma najmniejszego znaczenia.
Wszystko mi jedno.
Yamady nikt w klasie nie pobije jeśli chodzi o angielski.
Proszę dokończyć ten tekst.
Jedzie pan jutro do Tokio?
Ile jest kolorów?
Wstawaj! Już czas!
Innymi słowy strzałka magnesu jest w gołębiej głowie.
Muszę się dowiedzieć, co dokładnie poszło źle.
Muszę wiedzieć, gdzie tkwi błąd.
Od wstydu lepsza jest śmierć.
Nie ma sensu się tłumaczyć.
Daruj sobie wymówki.
Twój samochód pali jak lokomotywa.
Jaką muzykę lubisz?
Ten mur ma 30 jardów długości.
Ten mur ma 27,5 metra długości.
Ta ściana jest zimna w dotyku.
Z narażeniem życia uratował tonącego chłopaka.
Mój dom jest 5 minut piechotą z dworca.
Mieszkam w odległości 5 minut marszu od dworca.
Kupiła torebkę, ale zgubiła ją następnego dnia.
Podobno jesienią będą wybory.
Czy on nam pomoże?
Ona jest bardzo miła, dlatego wszyscy ją lubią.
Dazai Osamu popełnił samobójstwo.
Zje pan coś?
To najlepsza książka, jaką kiedykolwiek czytałem.
Nie przyjął moich tłumaczeń.
Gdyby mi nie pomogła, nie skończyłbym tej pracy.
Ta biżuteria jest droga.
Brak wiadomości to dobra wiadomość. Jeśli nie masz wiadomości od syna, to znaczy, że idzie mu dobrze.
Kto napisze najlepiej, otrzyma nagrodę.
Świetnie! A więc teraz będziemy się czasami spotykać.
Przyjęli mój punkt widzenia.
Chmury przesłoniły słońce.
Jeszcze nie napisał listu.
Kiedy wybuchł skandal, popierający go posłowie nie kryli wściekłości.
Ten chłopak nie umie usiedzieć w spokoju przez 10 minut.
Ten chłopiec dziesięciu minut w pokoju nie usiedzi.
W jakimś stopniu można jej wierzyć.
Ona jest stosunkowo wiarygodna.
Dziękuję, że po mnie wyszedłeś.
Mocno trzymała się liny.
Była blada jak ściana.
Dobra biografia może być ciekawa i pouczająca.
Jednakże jeśli znasz chiński lub koreański, możesz wymieniać poglądy z większą liczbą ludzi.
W młodości mieszkała na przedmieściach Tokio.
Nie chwal się tak swoją zamożnością.
Poszedłem na spacer wcześnie rano.
Czekaliśmy na Helen w bibliotece przez godzinę, ale nie przyszła.
Na horyzoncie widać kilka statków rybackich.
Kto wynalazł karaoke?
Był u siebie w domu, w angielskim Cambridge.
Powiedział księgarzowi, że przyjdzie ponownie po południu i kupi tę książkę.
Policjant pokazał mi, bym zjechał na pobocze.
Wszyscy uczniowie w klasie uczyli się dobrze.
Przecięła sobie palec kawałkami szkła.
Ciekawe, czy za niego wyjdzie.
Gdy zadzwonił dzwonek, słuchacze zajęli miejsca.
Wracam o siódmej.
Hokkaido jest na północ od Honsiu.
Chciałaby kupić samochód, ale nie ma funduszy.
Pod stołem jest pies.
Proszę o wybaczenie tym razem.
Którą porę roku lubi pan najbardziej?
Z powodu nagłej sprawy nie mogłem przyjść wcześniej.
Ma różne wady, ale go lubię.
Szkoda, że tak myślisz.
Przykro mi, że tak uważasz.
Wiedział o tym od początku.
Jesteś jakiś zgaszony.
Oszukała mnie, bym dał jej te pieniądze.
To wyjątkowy przypadek.
Prowadził badania nad oryginałem „Wojny i pokoju”.
Ona nie mogła tego zrobić.
Niemożliwe, by to zrobiła.
Powiedział do Niego Natanael: Skąd mnie znasz?
By grać na skrzypcach, potrzeba dużo ćwiczeń.
Ona codziennie gra w tenisa.
Te buty są dla mnie za małe.
Podróżny zemdlał z głodu, ale się szybko ocknął.
Nie posiadaliśmy się z radości.
Niewiele rządów potrafi radzić sobie z gospodarką.
Twoja teoria nie trzyma się kupy.
Musiał czekać dwie godziny na dworcu.
Ten ząb jest zepsuty.
Uczniowie wstawali po jednym i przedstawiali się.
Prawie nie mam przy sobie pieniędzy.
Nie, dziękuję. Tylko się rozglądam.
Ten ząb mnie boli.
Byłem w stanie przepłynąć przez Kanał Angielski.
Udało mi się przepłynąć wpław kanał La Manche.
Zacznijmy od strony 30.
Dotarłem na dworzec dziś rano.
On ma trzech synów, pracują w tej samej firmie.
Kupiłem w piekarni bochenek chleba.
Ona chce w przyszłym miesiącu odwiedzić wujostwo.
Japonię i Chiny łączą stosunki dyplomatyczne.
Przywiązali złodzieja do drzewa.
Gablota to taka szafka służąca eksponowaniu jakiejś kolekcji.
Czy jesteśmy w stanie stworzyć coś z niczego?
Wziąłem to za protest.
Uznałem to za protest.
Rozmowa zaplanowana jest na jutro na godzinę 10:00.
Uważamy, że Tom jest uczciwy.
On nie zna świata.
Odpowiedziała bez problemu.
On się nigdy nie poddaje.
Swój ród wywodzę ze szlachetnej rodziny.
Ten dom został zbudowany kilkaset lat temu.
To urządzenie jest napędzane prądem.
To w tym laboratorium uczymy się codziennie.
Korek za nic nie chciał wyjść.
Korka nie dało się wyciągnąć.
Odsunąłem stół, by nie przeszkadzał.
Nie umiem używać magnetowidu.
Ten rodzaj pracy wymaga wiele wysiłku.
Stracił większość majątku na spekulacjach.
Okazało się, że to, co mówił, to nieprawda.
Dowiedziałem się, że jego historia to kłamstwo.
Postanowił sobie skończyć tę pracę za wszelką cenę.
Na ten temat nie wiem prawie nic.
Wolałbym już wrócić do domu.
On jest odpowiedni do tej pracy.
To tylko żart.
Tej powieści nie napisał p. Robinson.
W tej chwili nie bardzo mam czas.
Nie mam zbyt wiele czasu teraz.
Kazali jej iść.
W przyszłym roku moje urodziny wypadną w niedzielę.
Moja mama nie przepada za sąsiadką.
Można prosić o wodę?
Czy mógłbym dostać trochę wody?
Kiedy pada, czuję się przygnębiony.
Jestem przyzwyczajony do chłodu.
Nie ma człowieka, który by się nie kochał.
Słownik podaje definicje wyrazów.
Bardziej interesuje mnie mówiony angielski.
Ostatnio zaczął pić.
Policja zarzuciła mu kradzież.
Zginął od jednego pocisku.
Proszę, zechce pan usiąść tutaj.
My kochamy piękno.
Pijak spadł ze schodów.
Kiedy zobaczyła ciało ojca, rozpłakała się.
Wyjął asa z rękawa.
Przez tydzień miałem katar.
Z zaziębienia leczyłem się tydzień.
Nie lubię go, zbyt jest nadęty.
Tony rozwalił to biurko.
Mamy te same problemy co wy.
Poprosiłem ją, by mi wysłała książkę.
Jaka gwiazda jest dziś na topie?
Kiedy możemy się spotkać?
Nie chcę na pana naciskać.
To można dostać za darmo.
Tłumaczenia japońsko-hiszpańskie (w obie strony) - wycena gratis.
W czwartki wieczorem piwo jest za darmo.
Czy to jest za darmo?
Rozdajemy darmowe próbki.
Ojciec dostał napój za darmo.
Mnie tam on wkurza.
Ja się zajmę tym gościem.
Mimo trudności, ten genialny wynalazca osiągnął światową sławę.
Nie umiem wyrazić swoich uczuć.
Szanse na zwycięstwo znikły.
Napisał do mnie list miłosny.
Taki chłopak jest przez wszystkich lubiany.
Udzielmy im wsparcia duchowego.
Jesteś nudny jak flaki z olejem!
Jesteś męczący jak wszyscy diabli.
Niespecjalnie go lubię.
Nie przepadam za nim.
Przedtem nigdy z nim nie rozmawiałam.
Ona jest dobra dla zwierząt.
Mój kolega uczy się koreańskiego.
Pogoń za ostatnią modą drogo wychodzi.
Prawie że potrącił go samochód.
Nieomal wpadł pod samochód.
Oboje moi rodzice wychowali się na wsi.
Mam nadzieję, że uda mu się przyjść. Chciałbym go zobaczyć.
Kaki są bardzo odżywcze; kiedy są słodkie, są pyszne, ale czasem trafia się gorzkie.
Słuchaj tych, których uważasz za uczciwych.
Posprzątaj ze stołu.
To niewielki domek, ale moje potrzeby zaspokaja całkowicie.
Pewnie będą ciąć koszty.
Będą musieli ograniczyć wydatki.
Pracowała w tym domu przez dwadzieścia lat.
Służyła w tym domu przez dwadzieścia lat.
Czy przenocuje pan studentów?
Wolę lato od zimy.
Musimy działać szybko.
On jest tolerancyjny wobec religijności innych.
Wstałem wcześnie następnego ranka, by złapać pierwszy pociąg.
W zoo trzymane są liczne zwierzęta.
Ta książka jest moja.
On nie daje się pobić w dyskusji.
Nie podoba mi się jego sposób mówienia.
Nad tą rzeką jest most.
Bezbarwne zielone idee wściekle śpią.
Jim nigdy jeszcze nie był za granicą.
Jak mówi prognoza pogody, ten tajfun zbliża się do Okinawy.
On chce jechać do Ameryki.
Jeśli o mnie chodzi, nie mogę przyjąć jego propozycji.
Nie, zrobiłem to z własnej woli.
Wskutek tego skandalu wizerunek naszej firmy bardzo ucierpiał.
Bob to jedyny student w naszej grupie, który mówi po hiszpańsku.
Ta gazeta sprzedaje coraz mniej egzemplarzy.
To jest dokładnie to, czego chciałem.
Musimy przekazać naszą sztukę potomności.
Lepiej się uspokój, póki ci nie wybaczy.
Czy kupowałeś ostatnio jakieś nowe ubrania?
On nie umie śpiewać.
Na deser chciałbym sernik.
Biegłem po schodach pod górę po dwa stopnie.
Czy myśmy się już kiedyś nie spotkali?
Herbata jest szeroko uprawiana w Indiach.
Moje pierwsze przewidywania nie sprawdziły się.
Nie mogę się obejść bez tego słownika.
To książka o gwiazdach.
Ta książka mówi o gwiazdach.
Zastanawiał się, dlaczego żona go opuściła.
Zgodził się ze mną.
W USA spożycie fast-foodów w okresie 1977-1995 potroiło się.
Japoński rynek ryżu jest zamknięty na import.
Na pewno będzie w porządku!
Gdybym był lekarzem...
Chciałbym być lekarzem.
On zarabia zaledwie 50 dolarów tygodniowo.
On zarabia nie więcej niż 50 dolarów na tydzień.
Jest pan głodny?
Nie jest już najmłodszy, ale wciąż jest zdrowy.
On ma dwa razy więcej książek niż ja.
Wszyscy jesteśmy zmęczeni.
Prawie cały następny dzień spędził w hotelu, rozmawiając z przyjaciółmi i zwolennikami.
Ulewa spowodowała powódź, która wyrządziła liczne szkody.
Pocałowała go delikatnie.
On uwielbia chodzić do teatru.
Dziewczynka ma na szyi szalik.
Moneta wypadła mu z kieszeni.
Zatrzymał się w hotelu.
Słyszałem, jak za oknem ktoś krzyczy.
Ona jest na diecie.
Przed moim domem przebiegł koń.
Wszystko zależy od jego odpowiedzi.
Tom jest kapitanem tej drużyny baseballowej.
Liczba członków spadła do pięciu.
Skończył dzieło, pracując bez snu i wytchnienia.
Jesteś takiego samego wzrostu jak ja.
Jesteśmy tego samego wzrostu.
Jej syn zginął w wypadku samochodowym.
Zacząłeś się uczyć angielskiego?
Nauczyciel zadał mi trudne pytanie.
Nie rozumiem, za szybko pan mówi. Można prosić trochę wolniej?
Amy spróbowała wstać.
Warto rozważyć ten problem.
Na jego obliczu malował się strach.
Tu jest za ciemno do czytania.
Nikt nie przyszedł mu z pomocą.
Biegłem najszybciej jak potrafię.
Wkurza mnie każde jego słowo.
Mógłby mi pan powiedzieć, jak dojść do najbliższej stacji?
Wczoraj popełniła samobójstwo.
To wypracowanie jest dużym krokiem naprzód w porównaniu z poprzednim.
To dziwne, że nic nie wiesz o jej ślubie.
U nas w domu najwięcej waży tata.
Stała przed lustrem.
Otwarłem to pudełko z ciekawości.
Patrzył na mnie uważnie.
Utkwił we mnie spojrzenie.
Pociąg zatrzymał się z powodu burzy.
To lekarstwo w moim przypadku nie zadziałało.
Był pan wczoraj w Nikko?
Chcę kupić tę sukienkę.
Żeby to zrobić, potrzeba będzie specjalnego narzędzia.
Nie sądzę, by przyszedł.
Smutno mi dzisiaj.
Jakiś jestem przygnębiony.
Czuję się podłamany.
Musisz mnie o to poprosić.
Stał się sławny.
Rozwiązanie tego problemu było dla niego łatwe.
Lubi pan muzykę klasyczną?
To moje ojczyste strony.
To moja rodzinna miejscowość.
Angielskiego uczą się również w Chinach.
Spieszyłem się, by się nie spóźnić na pociąg.
W środku puszczy stanęli nagle oko w oko z niebezpieczeństwem.
Takie zachowanie może spowodować wypadek.
Musimy przestrzegać ograniczeń prędkości.
Żaden ze studentów się nie spóźnił.
Na świecie wciąż nie ma pokoju.
Kiedy nie chcemy ujawnić fakt, ale bez podawania źródła informacji, grzecznym sposobem wyrażenia tego jest „wiewiórki mi powiedziały”.
Zgadzam się z tym, co pan mówi.
Terapeuta leczy pacjenta z urazem pleców.
Miała w tym momencie straszny wyraz twarzy.
Dzieci, wesoło chlapiące się w wodzie na zjeżdżalni wodnej.
Kiedy raz nabawimy się nałogu, trudno go wyleczyć.
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.
Ona zawsze sprząta po posiłku.
Jak długo potrwa dojście piechotą do Wiednia?
Kłócili się przez wiele godzin.
Skończmy tę dyskusję.
Ten komin wykonany jest z cegieł.
Będę tu, aż wrócisz.
Zostanę tu, póki nie wrócisz.
Jak było w Singapurze?
Karetka zabrała go do szpitala, zaczęła się hospitalizacja.
Sposób mówienia Toma wkurzał mnie.
Irytowało mnie to, jak Tom mówił.
Całkowicie zgadzam się z jej propozycją.
Powinieneś bardziej uważać przy doborze przyjaciół.
Byłeś gdzieś w czasie wakacji?
Wyjeżdżał pan gdzieś w czasie wakacji?
Znaczna część tych budynków jest na liście światowego dziedzictwa Unesco.
Ona jest tak samo czarująca jak jej siostra.
Meg posprzątała na biurku.
Wzdrygnęła się na odgłos straszliwego wrzasku.
Wypadek wydarzył się wskutek jego nieuwagi.
Nikt nie jest w stanie zaprzeczyć, że Ziemia jest kulista.
Jest od ciebie trochę wyższy.
W końcu osiągnęła swój cel.
To lekarstwo łagodzi bóle mięśniowe.
Wstyd mi było w barze, że nie jestem w stanie otworzyć butelki.
On nie jest żonaty.
Dobrze wykorzystują swoje pokoje.
Kocham niemieckiego przyjaciela.
Jestem Polką i jestem z Warszawy.
Od razu się zaprzyjaźniliśmy.
Czy mierzył pan gorączkę?
On ma świadomość, że to trudna praca.
Gdyby trochę uważał, nie doszłoby do wypadku.
Dalej, już czas.
Znasz którąś z tych dziewczyn?
Nie ma sensu martwić się o to.
Smog spowił Tokio.
Takie sformułowanie narażone jest na nieporozumienia.
Takie sformułowanie łatwo pojąć opacznie.
Przed wystąpieniem poproś pana Browna o sprawdzenie przemówienia.
Uczę się angielskiego, bo mam zamiar jechać do USA.
Wybrano ją przewodniczącą komitetu.
Ufam mu do pewnego stopnia.
To narzędzie jest do niczego nieprzydatne.
To narzędzie jest do niczego.
Wcale nie był zadowolony.
Był daleki od satysfakcji.
Ma pan ołówek?
Czy nie ma pan ołówka?
Ten zegar źle chodzi.
Twoja metoda uczenia angielskiego jest idiotyczna.
Wczoraj wieczorem padał deszcz, który przemoczył mnie do suchej nitki.
Był bardzo ambitny.
To student w pełnym tego słowa znaczeniu.
W nocy nie zmrużyłem nawet oka.
Lód załamał się pod ciężarem.
Praktycznie nie interesuję się sztuką współczesną.
Nie ma znaczenia, czy on się zgodzi czy nie.
Na tę wiadomość jego serce zabiło szybciej.
Einstein kojarzy się nam z teorią względności.
Proszę podpisać nad znaczkiem.
Na drzwiach sklepu powiesił wywieszkę „zamknięte”.
Ona żyje z pisania.
On chce jechać do USA.
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.
Jak od dziesięciu odejmiemy dwa, zostanie osiem.
Boston jest dla mnie za zimny, a co dopiero Chicago.
Słyszałem za plecami, jak ktoś mnie woła.
Położyłem się na trawie.
W jego wypracowaniu jest mało błędów, jeśli w ogóle.
Myślę, że to męcząca praca.
Ona ma pretensje o wszystko i do wszystkich.
W czasie wakacji zmieniła fryzurę.
Byłem kompletnie wyluzowany.
Byłem całkowicie rozluźniony.
Po prostu przyjdź.
Dla zachowania godności poświęcił znakomitą karierę.
Czy świat oszalał?
To się zdarzyło, kiedy odwróciłem wzrok.
Rzucę na to okiem, jak wrócę.
Przejrzę, kiedy wrócę.
Druty przewodzą elektryczność.
On zawsze ma porządek w pokoju.
Lepiej pozwól mu robić co chce.
Daj mu spokój.
Napełnili słój po sam brzeżek.
Słońce jasno świeci.
Po obiedzie oglądaliśmy telewizję.
Dziecko jeszcze śpi.
Owszem, gotuję, ale nie jestem w tym najlepszy.
Umiem wprawdzie gotować, ale bardzo słabo.
Pielęgniarka zmierzyła mu gorączkę termometrem.
Dawał z siebie wszystko do ostatka.
W mojej rodzinie wszyscy wstają wcześnie.
Był na łasce i niełasce sztormu.
Ona ma na głowie kapelusz.
Nasze wyniki biznesowe idą do góry jak strzała.
Ludzie poruszali się coraz szybciej.
Miał dotrzeć przed południem.
Dzięki współczesnej technice nasze życie stało się wygodniejsze.
Błyskawicznie rozwiązał problem.
Egzamin będzie zaraz po wakacjach.
Tuż po wakacjach odbędzie się egzamin.
Przedstawiono mu dowody.
Śniłeś mi się dziś w nocy.
Musiał spędzić nudny wieczór.
Zażądaliśmy, by pokryła straty.
Gdybym wiedział, nie powiedziałbym jej tego.
Powoli zaciera się granica między kibolami a zwykłymi przestępcami.
Siostra czasami robi nam kolację.
Kiedy mówimy o Egipcie, kojarzy nam się Nil.
Egipt kojarzymy z Nilem.
Po wyrazie oczu poznałem, że kłamie.
Spotkałem go już kiedyś, więc poznałem go od razu.
Jak długo trwało tłumaczenie tej książki?
Wolność słowa jest dziś uważana za oczywistość.
Poradziłem mu, by dotrzymał tej obietnicy.
Przyjdź, kiedy będziesz miał chwilę.
Zdenerwowała się na niegrzecznego chłopca.
Kiedy chodziłem do liceum, wstawałem codziennie o szóstej.
W tej części kraju śnieg prawie nie pada.
W tym regionie śnieg pada bardzo rzadko.
Nie powiedziałbym czegoś tak głupiego.
Jeśli chodzi o surowe ryby, to robi mi się niedobrze.
Nie potrzeba mi tego.
Nie potrzebuję tego.
Dla niego pewnie byłoby tak samo.
Wielki samochód zatrzymał się, wysiadła z niego wysoka kobieta.
Nie grałem wczoraj w tenisa.
Powiem więcej o dzisiejszym daniu dnia.
Poproszę lampkę białego wina.
Pomyliła mnie z moim bratem.
Muszę uważać, żeby nie kupować dziś niczego pod wpływem impulsu.
Rozmowa poszła mu bardzo dobrze i dostał tę pracę.
W trakcie usnął.
Pod wieczór ludzie gromadzą się tutaj.
O zachodzie słońca przychodzą tu ludzie.
Nie porzucili nadziei.
Dzieci powinny być w widziane, nie słyszane.
Dla nas najlepszą porą do nauki jest jesień.
Ten samolot wystartował 10 minut temu.
Chcemy zostać tacy, jak jesteśmy.
Te drzewa powinny osłonić nasz nowy dom od wzroku przechodzących na zewnątrz ludzi.
Potrzeba rozwijać nasze produkty patrząc na nie z punktu widzenia użytkownika końcowego.
Spotkaliśmy się po drodze.
Nie jest łatwo łączyć zamiłowania ze źródłami dochodów.
Nie pojechałem z powodu ulewy.
Co piłeś: piwo, brandy, wino czy szampana?
Z własnej woli pomyła naczynia.
Pomyślałem sobie, że najlepiej jest milczeć.
Uznałem, że najlepiej milczeć.
Nie byłem w stanie porozumieć się z nim moim angielskim.
John, za ciężko pracujesz. Usiądź i odpocznij chwilę.
Te listy zostały napisane głównie przez moją matkę.
Ona ogranicza alkohol.
To nie jest łatwe pytanie.
Szpieg spalił dokumenty.
Zapisz sobie mój adres.
Już to zrobiłem.
On wie co robi, więc po prostu daj mu skończyć tę pracę.
Zauważyłem, że ma na nogach moje kapcie.
Zrób wszystko tak jak napisane w książce kucharskiej.
Jesz surowe ostrygi?
Dziękujemy za wizytę.
To japoński samochód.
W tej chwili gotuję.
Ona żyje beztrosko.
Ona żyje w komforcie.
Zamknęła się w gabinecie i płakała do woli.
Taki długopis za taką cenę to prawdziwa okazja.
Nie jest łatwo uczyć się języków.
Nauka języków obcych jest trudna.
Wymagało to wiele od pana wiele trudu.
Europejczycy generalnie nie jedzą surowych ryb.
Uważam, że jest szalenie atrakcyjna.
Nie śmiej się z każdego jego błędu.
Nie śmiej się z tego, że się pomylił.
Uważam, że to przydatne.
W Wielkiej Brytanii na ciężarówkę nie mówi się „truck”, tylko „lorry”.
Zwykle kładę się o 23:00.
Zazwyczaj idę spać o jedenastej.
Czy można wejść?
Stała przy drzwiach, z włosami falującymi na wietrze.
Powiedz mi, jak się w to gra.
Ziemia jest wciąż wilgotna. Mecz będzie pewnie odwołany.
Niestety nie dysponujemy w tej chwili tym towarem.
Łódka zatonęła w czasie burzy.
Ona ma pod sześćdziesiątkę.
Ona dobiega sześćdziesiątki.
Uczył się średnio 10 godzin dziennie.
Powoli sytuacja zaczynała się poprawiać.
Rozwodził się nad trudnościami współczesnego życia.
Stąpała lekko, niczym wróżka.
Raporty w zupełności zgadzają się z faktami.
Nie podoba mi się ten model, ale będę musiał się nim obejść.
Ktoś zostawił parasol w holu.
Dziadek mieszkał w Kioto 50 lat, więc zna miasto.
Kioto to poprzednia stolica Japonii.
Kioto było wcześniej japońską stolicą.
Kioto było kiedyś stolicą Japonii.
W Kioto jest wiele miejsc, które trzeba zwiedzić.
Na zwiedzenie Kioto rok nie wystarczy.
Czyj to zeszyt?
Człowiek poleciał na Księżyc po raz pierwszy w roku 1969.
Podobno jedzie za granicę.
Ta firma zapewnia pracownikom mundurki.
Grunt był suchy i twardy, spalony słońcem.
Jezus odrzekł im:...
Zginęło prawie pięćdziesięciu pasażerów.
O której mam wpaść po południu?
Rzadko który polityk przyznaje się do błędu.
Zielone światło oznacza zachętę.
Samba to melodia brazylijska, prawda?
Dziś nie jest tak gorąco jak wczoraj.
Proszę tak nie hałasować.
W domu zastałem tylko moją młodszą siostrę.
On chciałby cię poznać.
Wspieranie go to nasz obowiązek.
Oczywiste jest, że ona nie miała z tym nic wspólnego.
Nie, właściwie nie.
Czy jesteś zadowolony z twojej pozycji w firmie?
Nie miałem innego wyjścia jak przyjąć tę propozycję.
Jeśli o mnie chodzi, to możesz robić co chcesz.
Czy pan jest żonaty?
Jest tak bogata, a wcale nie jest szczęśliwa.
Trąciła mnie lekko w łokieć.
Ilekroć go widzę, jest uśmiechnięty.
Przyszedł czas na kolację, stewardesy roznoszą posiłek.
Nie mam nic do powiedzenia na ten temat.
On ma swoje wady, ale go kocham.
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.
Spoglądaliśmy ze wzgórza na dolinę.
Uda się albo nie, ale zrobię, co w mojej mocy.
To wydarzenie mam na świeżo w pamięci.
Pękają mi wargi.
Profesor chyba tutaj pracuje.
To lekarstwo jest gorzkie w smaku.
Najweselszy okres mego życia spędziłem w domu dziadka.
Przeszliśmy około sześciu kilometrów.
To smażone jajko smakuje jak guma.
Weź się w garść!
Dlaczego musiała go wzywać?
Powinieneś zatroszczyć się o swój interes.
Proszę przeczytać to raz jeszcze.
Rodzina nie powinna wydawać wszystkich pieniędzy na podtrzymywanie czyjegoś życia za pomocą maszyny.
Cieszę się, że zdał.
W tej okolicy ostatnio jest sporo kradzieży.
W młodości była piękna.
Po dwóch-trzech minutach marszu dotarliśmy nad morze.
On zawsze wygrywa, niezależnie w co.
W co byśmy nie grali, on zawsze wygrywa.
Oj, popamięta to sobie.
Chyba będzie tego żałował.
Włosi ciągle piją wino.
Nie mieszka ze swoją rodziną.
To biurko było zbyt ciężkie, by je podnieść.
Jak będzie okazja, musimy się jeszcze kiedyś spotkać.
Zapytałem, dokąd iść.
Wskutek tajfunu rzeka wylała.
W miarę możliwości prosiłbym o wyruszenie jak najszybciej.
Była tak piękna pogoda, że stwierdziłem, że wolę iść piechotą.
Przyjdę do ciebie za godzinę.
Rozprzestrzenił się zwyczaj całowania się nawzajem.
Wolałbym zostać w domu niż wychodzić.
Chłopak zasłużył na pochwałę z powodu uratowania życia dziecka.
Ograniczmy nasze wydatki.
Co pan czyta?
Oświadczenie przesadziło z liczbą ofiar.
Komunikat podał zbyt dużą liczbę ofiar śmiertelnych.
Zapomniałem o dniu zebrania.
Ona ma dziś wolne.
Ona dziś wieczorem nie pracuje.
Ten podręcznik jest już stary.
Jak jest po angielsku „yuri”?
Jak jest po angielsku „lilia”?
Mam trochę pieniędzy.
Co to za zwierzę?
W nocy było bardzo gorąco, więc źle spałem.
Marnie spałem w nocy, bo było strasznie gorąco.
Był dobrze zbudowany, by nie rzec tęgi.
On jest nieodrodnym dzieckiem swoich czasów.
On dziś czuje się znacznie lepiej niż wczoraj.
Odebrałem jego słowa jak groźbę.
Włóż je z powrotem do gniazda.
Wszystkie wiśnie z parku zakwitły.
Proszę zapraszać wszystkich, którzy tylko zechcą przyjść.
Chciałbym, żebyś poznał moją kuzynkę.
Masy zorganizowały bunt przeciw dyktatorowi.
No a kto się zaopiekuje kotem?
Nasze życie było w niebezpieczeństwie.
Wiem, że pieniądze to nie wszystko.
Gwiazdy świecą wysoko na niebie.
Czy już zdecydowałeś, kogo zaprosisz na imprezę?
Cena wcale nie jest wysoka.
Ojciec jeździ na ryby, kiedy tylko ma wolne.
Ten plan jest jeszcze surowy.
To moja żona, Edyta.
Kiedy lekcja się skończy, będzie pewnie padać.
Przymierzysz ten żółty sweter?
Kyoko była tak miła i poniosła mi bagaże.
On mówi nie tylko po angielsku, ale i po francusku.
Plotka poszła po całym mieście.
Lepiej z nim nie rozmawiać.
Lepiej mu nie mówić.
Na zmęczenie najlepsza jest kąpiel.
O której odlatuje twój samolot?
We Włoszech zawsze świeci słońce.
Kto otworzył tę kopertę?
Zdążył na ostatni autobus.
Mamy sześć godzin zajęć dziennie.
Czasem dobrze jest dać dziecku popłakać.
Ich dom przechodzi przebudowę.
Czy mógłby pan powtórzyć?
Góra, której szczyt widać w oddali, to góra Fuji.
Nie była piękna, ale miała wielkie, sympatyczne brązowe oczy i uroczy uśmiech.
Woda po zamarznięciu staje się ciałem stałym.
Czy Tom często wagarował?
Na co potrzebujesz drobnych?
Po co ci drobne?
Ona ma w pogardzie twoje ambicje.
On ma zaledwie 18 lat.
Ten kraj różni się bardzo od tego z czasów tużpowojennych.
Tory kolejowe biegną równolegle do drogi.
Wcale nie jest niemożliwe zarabiać milion jenów miesięcznie.
Pojechałem na Hokkaido oglądać krę.
Zwróciła uwagę dzieciom, by nie bawiły się na ulicy.
Z uwagą słuchali tych wiadomości.
Rząd powinien zainwestować więcej pieniędzy w rolnictwo.
Rząd powinien więcej zainwestować w przemysł.
Ona nie jest taką dziewczyną, jak sobie wyobrażasz.
Ona wcale nie jest taka, jak sądzisz.
Pora, byś stanął na własnych nogach.
Zaczął od żartu.
Na początek opowiedział dowcip.
Ich mundury różnią się od naszych.
No dalej, wyrzuć to z siebie.
Wspinaczka na szczyt trwała 6 godzin.
Mieszkałem w Koenji.
Miałem zawroty z głowy z głodu.
Czarni byli przez długi czas pozbawieni praw.
Słyszę ciche oddychanie.
Wyniki jego eksperymentów pokrywają się z moimi.
Bez muzyki nie ma życia.
Po obu stronach drogi stoją wiśnie.
Gdyby za ciebie wyszła, byłaby teraz szczęśliwa.
Pewnie, ale szybko wracaj.
Następnie mocno kopnął piłkę.
Przyczyną tego wypadku był banalny błąd.
On nic nie widzi bez okularów.
Nie poddawaj się senności.
Dziecko spało cały dzień.
Każda dziewczynka dostała nagrodę.
Wszystkie dziewczynki otrzymały nagrodę.
Prowadził samochód, gwiżdżąc wesoło.
Ledwo zdążyłem na pociąg.
Ptaki w klatce wesoło śpiewają.
Właśnie miał wyruszać.
A więc on dysponuje niemałym talentem.
Kucnął i płakał dalej.
Jabłka sprzedaje się na tuziny.
Ostatnio w ogóle jej nie spotykam.
Nic tak nie cieszy, jak robienie różnych rzeczy własnoręcznie.
Przez okno widać wysoki budynek.
Kierownik był naprawdę wściekły. Coś ty takiego zrobił?
Zawsze jestem gotów pomóc.
Potrzebny jest wóz patrolowy.
Dziękuję za pańską uprzejmość.
Jej pomysły na edukację są różne od moich.
Samochód zatrzymał się przy wejściu.
Kiedy skończyłeś Oksford?
Jeśli warto coś robić, to rób to porządnie.
Autobus odjechał pięć minut przez godziną z rozkładu.
On jest nauczycielem angielskiego.
Będą dziać się wielkie rzeczy.
On zarabia 300 tys. jenów miesięcznie.
Potnij to na małe kawałeczki.
Fascynowałem się muzyką.
Apelują do rządu, by dał im pracę.
Co masz zamiar robić dziś wieczorem?
Co robisz wieczorem?
Oliwa i woda nie mieszają się.
Ona na pewno zaraz przyjdzie.
Stał pod futryną.
Czasami go nie rozumiem.
W Kawasaki jest dużo fabryk.
Ojciec jest bardzo zmęczony.
Nie pojawiła się na imprezie wczoraj wieczorem.
Powinna pomóc matce.
Szukam tego przez całe przedpołudnie.
On ma przynajmniej pięcioro dzieci.
Jak skończę robotę, przyjdę.
Gdybym przypadkiem spóźnił się na pociąg, pojadę autobusem.
On ma filmy, które - dla ochrony przez piractwem - nigdy nie pojawiły się w kinach.
Uważa się, że to święto pochodzi z pd. Pacyfiku.
Nasza biblioteka szkolna ma mnóstwo książek.
To śmiałe z twojej strony, że tak mówisz.
Pierwszy raz czytam Biblię.
Czytam Pismo Święte po raz pierwszy.
Na dłuższą metę uczciwość popłaca.
Urbanizacja wkracza coraz bardziej w życie wiejskie.
Jak ona wpadła na taki pomysł?
Jak coś takiego mogło jej przyjść do głowy?
W przyszłości chciałbym zostać pilotem.
Czasami patrzyłem w niebo.
Chodzi plotka, że ta firma jest na krawędzi bankructwa.
Nie musisz ryzykować.
Nie wolno parkować na tej ulicy.
Ta firma jutro przeprowadzi prezentację nowego modelu.
Zaraz za rogiem znajduje się biały budynek.
Jak tam idzie w prywatnej szkole?
On uczy się pływać.
Dobrobyt przychodzi do tych, którzy panują nad wydarzeniami, nie do tych, co pozwalają, by wydarzenia panowały nad nimi.
Kazał mi czekać przez godzinę.
Godzinę musiałem na niego czekać.
Będziemy wdzięczni za jakiekolwiek przesłane informacje.
Zmarł tego dnia, kiedy przyjechał jego syn.
Nad chodnikiem była zasłona od słońca.
Do mojej mamy rock nie przemawia.
Moja mama nie uznaje rocka.
Uczę się koreańskiego.
Ojciec kupił mi parę rękawiczek.
A właściwie to ta obrączka jest za mała.
Po drodze przekroczyliśmy kilka rzek.
Wszystko jest złudzeniem.
To wszystko ułuda.
Z drugiej jednak strony, wiele osób umiera młodo.
Ten najmniej im się spodobał.
Nie zbliżaj się do tego!
Aoi bardzo dobrze tańczy.
Kiedy byłem w wannie, zadzwonił telefon.
W końcu zaczęła palić nałogowo.
Zapytał, co się stało, że jestem taki smutny.
Nie wkładają butów.
Chodzą bez butów.
Nikiel to twardy, jasnosrebrny metal.
Nie muszę przepraszać za to, co powiedziałem.
Zarobił dużo pieniędzy w Nowym Jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka.
W futbolu amerykańskim za touchdown dostaje się sześć punktów.
Lepiej wezwij natychmiast lekarza.
„Nie opowiadaj głupot” - powiedział rolnik.
„Nie pieprz pan” - rzekł gospodarz.
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.
Był ubłocony od stóp do głów.
Wygląda na zmęczonego.
Wystarczy, że po prostu napiszesz list do ojca, a nie będzie musiał się martwić.
Nie mogłem powstrzymać śmiechu.
Rozmawiają ze sobą dużo, albo przez telefon, albo osobiście.
Szkoła znajduje się w odległości pięciu minut marszu od dworca.
Nie ma dnia, bym o tobie nie myślał.
Trudno było jej nie współczuć.
Byłem poruszony do łez.
Niechcący wybuchnąłem śmiechem.
Nie sposób nie dojść do takiego przekonania.
Kiedy usłyszałem swoje nazwisko, machinalnie odpowiedziałem.
On mówi co myśli, nie licząc się z uczuciami innych.
On jest narodowości ukraińskiej.
Wpadliśmy na siebie na lotnisku.
Kiedy cię widzę, przypomina mi się mój brat.
Staruszek mieszkał tam samotnie.
Oto restauracja, w której często jadam.
Ona chyba właśnie pije kawę w kawiarni.
W Wielkiej Brytanii król panuje, ale nie rządzi.
Na początku jest trudno.
Są studenci, którzy przyjeżdżają samochodem do szkoły.
Ona zawsze chodzi do szkoły piechotą.
Oczywiście został aresztowany.
Czy znasz łacinę?
Człowiek - jedyne zwierzę, które potrafi się śmiać.
Seicho Matsumoto zmarł w roku 1992.
Wszystko, co robiła, poszło na marne.
Jej działania nie przyniosły rezultatu.
On nie mówi ani po angielsku, ani po francusku.
Uważam cię za dobrego przyjaciela.
Ona sprząta mój pokój.
Ta suknia kosztowała ponad 40 tys. jenów.
To straszny typ.
Chodźmy dziś na kolację do restauracji.
Jest podobny do ojca.
On nie jest durniem.
W sobotę Amy pracowała w ogrodzie.
Urodziła się 19 sierpnia 1946 roku w Kalifornii.
Siedzę tu na słońcu, ale wciąż mi zimno.
Moje rozkazy są ostateczne.
Mam ksywkę „Itch”.
Nie wiem, czy śmiać się, czy płakać.
Wszyscy, którzy go znają, chwalą go.
On to robi nie z nienawiści do ciebie, ale z miłości.
Masz jakieś płyty CD?
Pomogła swojemu młodszemu bratu skończyć rysunek.
Podoba ci się San Francisco?
Możesz ozdobić koktail wisienką lub ananasem.
Weź to lekarstwo jeśli będziesz się źle czuł.
Ten fakt dowodzi jej niewinności.
Gdzie jest najbliższa stacja kolejowa?
Ten pies je codziennie mnóstwo jedzenia.
Czy mogę stąd zadzwonić do Londynu?
Matka Teresa urodziła się w Jugosławii w 1910 roku.
Mój wujek dał mi książkę.
Jeszcze nie ma żadnych komentarzy.
Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.
Co gorsza, zbierało się na straszną burzę.
To przestarzała metoda.
Ukradziono część pieniędzy.
Może jeszcze herbaty?
Nie mieli pojęcia, co robić w tej sytuacji.
Sytuacja wymknęła im się spod kontroli.
Długie włosy były całkowicie mokre.
Trzeba szanować starszych.
Jego ciężka praca przyniosła owoce.
Ciągle myślę o tobie.
Rzucić mokry ręcznik na ogień.
Nie było potrzeby prosić go o rezygnację.
Rozwiązanie tego problemu trwało 5 minut.
Myślałem, że mi się uda.
W końcu zdobyłem tę książkę.
Wreszcie udało mi się dostać pożądaną książkę.
Ten ogród jest pięknie zadbany.
Zakładników uwolniono całych i zdrowych.
Mam uczucie niepełnego oddania moczu.
Często bawiliśmy się w dom w tym parku.
W pożarze zgubiłem but.
Prezydent odmówił odpowiedzi na to pytanie.
On nigdy się nie pojawia przed dziewiątą.
Po kolacji piję kawę.
Tak, poproszę sok pomarańczowy.
Jill i John biorą ślub w przyszłym miesiącu.
Temu studentowi chyba dobrze pójdą egzaminy semestralne.
Chcę iść na studia.
Dzieciaki kochają tego słonia.
Ten słoń jest uwielbiany przez małe dzieci.
Jeśli nie weźmiesz urlopu, padniesz.
On właśnie rozmawia przez telefon.
Zawsze pamiętam o moich obowiązkach.
Można już przyjąć zamówienie?
Myślę, że ona nigdy nie kłamie.
Wierzę, że ona nie ma zwyczaju kłamać.
Mam już dosyć monotonii codziennego życia.
Nie mów o tym rodzicom.
Oni łatwo wydają pieniądze.
Pieniądze się ich nie trzymają.
Robinson to człowiek praktyczny, racjonalny i dzielny.
Mój syn nie umie jeszcze dobrze dodawać.
Muszą być ukarani za swoje przestępstwa.
Poprosiła, by jej nie zostawiał.
Ten dzieciak jest nie do wytrzymania.
Pojechałem do Europy przez Amerykę.
Odebrał nam wolność.
W czasie pracy nie wolno palić.
Chciałbym prosić o zaniesienie bagażu do mojego pokoju.
Po raz pierwszy jem wodorosty.
W czasie ćwiczeń fizycznych doznałem złamania.
Jeśli weźmiemy się do wspólnej pracy, to damy sobie radę w tym trudnym czasie.
Proszę napisać swój adres.
Wraz z tym dowodem zniknęły wszelkie wątpliwości.
Proszę nie palić bez pozwolenia.
Często zasypiamy przy spokojnej muzyce.
To najlepszy wynik jak dotychczas.
Jest to jak dotąd najlepszy rezultat.
Gdy dziś rano wsiadałem do pociągu, spotkałem dawnego znajomego.
Nie mam mu nic do zarzucenia.
Nie tylko było zimno, ale jeszcze padało.
Ponieważ w jego pokoju pali się światło, to na pewno wrócił do domu.
Przepraszam, podałby mi pan pieprz?
Przepraszam, co z naszym zamówieniem?
Było tam sporo ciekawych i wartościowych rzeczy.
Chciałbym, by to przeczytał.
Gdyby się spóźniał, można zaczynać zebranie bez niego.
Czy mógłbym znać dokładny czas?
Kiedy tam dotarłeś, słońce już zaszło.
„Jeśli chodzi o pieniądze, to nie pożyczę” - powiedziałem bez ogródek.
Kiedyś zostanę lekarzem.
Jego dziadek zmarł rok temu na raka.
Nie mam jutro nic specjalnego do roboty.
Chłopiec ma wysoką gorączkę.
Usiadł na ławce w parku.
Wiosną zeszłego roku chodziłem na kurs gotowania i nauczyłem się piec chleb.
Podobno na 20 minut przed odlotem będą ogłaszać, żeby wsiadać.
Ogólnie rzecz biorąc, tamtejszy klimat jest łagodny.
Lubię Mary za jej silny charakter.
Mam już dość nudnej pracy, chcę zacząć coś nowego.
Nie mogłem wyjść na dwór z powodu śniegu.
Proszę to zanieść gościom w pokoju 318.
Ta rzeka jest trzy razy dłuższa niż tamta.
Te kwestie są dla mnie istotne.
My jedziemy, ale wy nie.
Ona nie mówi po angielsku, a o francuskim to już nie ma co wspominać.
Nacisnąłem na dzwonek.
Podniósł rękę, by zadać pytanie.
Które buty są za małe?
Pies biegał po ogrodzie.
Nie widzieliśmy się od bardzo dawna.
Mike ma przyjaciela, który mieszka w Chicago.
Był moim bliskim przyjacielem.
Z czasem pojawiły się problemy.
Mój sponsor z przyjemnością przystał na moją propozycję.
Wśród naszych przyjaciół są i Serbowie, i Chorwaci, i muzułmanie.
Tak prosił ojca, że w końcu ten kupił mu nowy samochód.
To, że on dotrzyma obietnicy, jest oczywiste.
Zdjęła książkę z półki.
Te czarne chmury zwiastują deszcz.
Musisz wybierać: honor albo śmierć.
Nie zdołałem pozbyć się wątpliwości co do tego.
Chodzę z nim do szkoły.
Dopiero później przypomniałem sobie jego nazwisko.
Zgarnęli śnieg z chodnika.
W pudełku jest kilka gruszek nashi.
Przez całą noc przewracał się z boku na bok.
Dyskusja w końcu zamieniła się w kłótnię.
Jakoś nie mogę znaleźć butów.
Umiesz się porozumieć po japońsku?
Naprawdę są do siebie podobni.
Przegrali wojnę na froncie wschodnim.
On jest na tyle bogaty, że może kupić te meble.
Samica kangura porusza się z młodym w torbie na brzuchu.
Jak długo on ma zamiar przebywać w Japonii?
Mam chorobę morską.
To do zobaczenia wkrótce.
Dziś jest ciepło.
Oparzyłem się w palec wskazujący szczypcami do ogniska.
Każde dziecko potrzebuje kogoś, kogo mogłoby szanować i naśladować.
Co on wczoraj robił?
Poczerwieniała ze wstydu.
Ona ma ojca Amerykanina i matkę Francuzkę, więc jest dwujęzyczna.
Poproszę dwuosobowy pokój za ok. 50 dolarów na cztery noce od dzisiaj.
Kiedy panu pasuje termin?
Wsiadam do pociągu na stacji początkowej.
Myślę, że to jest za drogie.
Od ciebie zależy, czy to kupimy czy nie.
Jaka dziewczyna mogłaby go pokochać?
To wydarzyło się przed otrzymanie twego listu.
Niebo jest czyste, świeci słońce.
Całą noc nie spała.
Ignorowała go, co okazało się nierozważne.
Jak wiadomo, przybywa starszych ludzi.
Zaczął nam opowiadać o przygodach w czasie pobytu w Ameryce. Słuchaliśmy z przejęciem.
Słuchaj... Trochę brakuje nam kasy na zabawę. Weź poratuj!
Do kogo podobna jest twoja siostra?
Boj przeniósł mi torbę.
Stanęliśmy wobec trudnej sytuacji.
Ach, gdyby dziś była wśród nas...
Chłopak był dobry z matematyki, więc wszyscy uważali go za geniusza.
Ten więzień wczoraj wyszedł na wolność.
Jest raczej bogata.
Warto zwiedzić to muzeum.
Wcale nie wszyscy studenci tam poszli.
Znalazłem dokładnie to, czego szukałeś.
Jestem rozczarowany moim synem.
Pewnego dnia wyszedł na długi spacer dookoła miasteczka.
To było tylko takie luźne przyjęcie.
Dali ogłoszenie, że dom jest na sprzedaż.
Zobaczysz, przyda ci się ta mapa.
Proszę nie jeść twardych rzeczy.
A może by tak poprosić ją, by przyszła i nam pomogła?
Cieszę się, że mogłem pomóc.
Może to się wydać dziwne, ale nikt nie odniósł obrażeń w tym pożarze.
Moim życzeniem jest zdobyć tę górę.
W końcu udało mi się znaleźć zgubiony portfel.
Ten kraj rozwinął się kulturalnie.
Kiedy jest ciepło, mięso zaraz się psuje.
Połowy studentów nie ma.
Automatyzacja niesie za sobą poważne konsekwencje społeczne.
Beth zawsze była zagubiona.
Ty idziesz ze mną.
Dotarliśmy do hotelu w Rzymie.
Hurra! Wygrałem dwa razy z rzędu!
Jak dobrze pływasz?
Mój pokój jest dwukrotnie większy od twojego.
Trafiło się ślepej kurze ziarno.
Serdeczne życzenia z okazji jubileuszu.
Jak tylko zebranie zakończyło się, wrócili do pracy.
Kto napisał list?
Każde dziecko ma własny pokój.
Musisz odciągnąć go od pokus.
Za magnetowid zapłaciłem w pięciu ratach.
On ma przytępione zmysły.
Czy jesteś zdecydowany oddać swój los w jej ręce?
Chleb i mleko to dobre jedzenie.
Mówię po arabsku, ale uczę się angielskiego.
To wielka szkoda.
Przykro mi bardzo.
Pociąg ruszył punktualnie o 10.
Ta powieść jest bardzo oryginalna.
Jest to powieść pełna wyobraźni.
Niczego nie zapomniałeś?
To pismo to takie czytadło.
Nagle rozległ się wybuch.
Czyja to gitara?
Czy to na pewno ten pociąg?
Jesteś pewien, że to dobry pociąg?
On używa okularów do czytania.
Niemcy i Włochy były sojusznikami w czasie II wojny światowej.
Przykro nam z powodu jego błędu.
On lubi obserwować ptaki nad głową.
Mam kasztanowe włosy.
Bob wpadł odwiedzić wuja.
Dużo tu słoni.
To dziecko bawi się zabawkami.
Miała ciężkie życie.
Przepchnął się koło mnie.
Odepchnął mnie na bok.
Chyba chciał ukryć fakty.
Barman, proszę drinka.
Trudno mu było ukryć dumę z sukcesu.
Wzbudził podejrzenia policji.
Kot, dzięki wysokiej trawie, podkradł się do tego ptaka.
Mija już prawie 10 lat, a ty wciąż piękna.
On jest z Francji.
Z największą przyjemnością pomogę.
Uprzejmie służę pomocą.
Te nowe badania pewnie kiedyś zostaną ukończone.
Obaj bracia byli nieobecni.
Uściskaj od nas dzieci.
Nasz tata nie pije i nie pali.
Droga jest w remoncie.
Odmawiam jego prośbie.
Odrzucam jego żądanie.
Poruszał się w ciemności po omacku.
Biegnijmy do przystanku.
Zwiedzali Kioto wraz z rodzinami.
Spożywanie nadmiernej ilości tłuszczów prowadzi do chorób serca.
Ona jest właśnie w kwiecie wieku.
Okazało się to prawdą.
Szedłem ścieżką wzdłuż żywopłotu.
To są rzeczy wolne od cła.
Nie śpię za dobrze.
Pożyczyłbyś mi trochę pieniędzy do weekendu?
Czy ty w to wierzysz?
Przed wyjściem proszę się upewnić, że światło jest wyłączone.
Może byś tak chwilę odpoczął?
Było mi bardzo miło na wczorajszym przyjęciu.
Pokój był obszerny i schludny.
Przeżyła załamanie nerwowe.
Nie można wsadzić nieletniego chłopaka do więzienia.
Co do tej kwestii, to są trzy problemy.
Nie bądź tak ostry wobec dzieci.
Ile talerzy pan sobie życzy?
Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze się ze mnie wyśmiewał.
Eksperci gospodarczy kandydata Obamy to raczej zasłużeni neoliberałowie.
Kto jest chory?
Z teoretycznego punktu widzenia, twierdzenie Petersona ma ścisły związek z naszą dyskusją.
Jego sposób traktowania zwierząt jest pełen zrozumienia dla ich potrzeb.
Przyszła właśnie w momencie, kiedy miałem wychodzić.
Mój ojciec był kiedyś w Grecji.
Był czerwony z gniewu.
Ja muszę się już zbierać. Życzę wszystkim miłego weekendu.
Większość Japończyków je ryż przynajmniej raz dziennie.
Na całym świecie nie ma tak wysokiej góry jak Mt. Everest.
Mt. Everest to najwyższa góra na świecie.
A co gorsza, zaczął pić.
Jakby tego było mało, zaczął pić.
Cóż, pożyjemy, zobaczymy.
Większość pisarzy nie lubi krytyki.
Jeśli się pospieszysz, zdążysz na pociąg.
Z trudem odpowiedzieli na moje pytanie.
Do końca roku jeszcze tylko kilka dni.
Czy umie pan prowadzić samochód?
Nauczył się cenić literaturę.
Zupełnie jakbym obudził się z koszmarnego snu.
Przykro mi za moje błędy.
Żałuję swoich błędów.
Na moim zegarku jest punktu dziewiąta.
Był pełen nadziei.
Proszę wyłączyć radio.
Nie wiedzieli, gdzie iść.
Powiedziała mi „dobranoc”.
Życzyła mi dobrej nocy.
On ma złe intencje wobec naszej grupy.
P. Smith jest bardzo wrażliwy na ten rodzaj krytyki.
Jeśli inne czynniki nie grają roli, wybieram wersję tańszą.
Czy ma pan rodzinę?
Codziennie rano goli się elektryczną maszynką.
Najbardziej cenię sobie to, że jestem zdrowy.
Jak ci idzie nauka?
To jest fantastyczne, nie?
Nie zapominaj już podręcznika do matematyki.
Jest jedna rzecz, której nie zrozumiem do śmierci.
Nasz telefon nie działa. Muszę go dać do naprawy.
O to właśnie chodzi.
W tym właśnie istota rzeczy.
Nigdy się już tak nie spóźniaj.
Chciałbym prosić o tydzień płatnego urlopu.
Zgłaszam się po pracę.
On i tak będzie chciał zrobić po swojemu.
Wcale nie zawsze wstaję wcześnie.
Kupiłem krawat dla Dana i kupię szal dla Eleny.
Mówi się czasem, że siódemka jest szczęśliwa.
Zróbmy sobie tutaj zdjęcie.
Wróciły nagle wspomnienia dawnych dni.
Dziewczyna rozejrzała się dookoła.
Firma wykazała stratę 400 mln dolarów w I kwartale.
Chciałbym lepiej poznać samego siebie.
Lekarzu, ulecz się sam.
Przede wszystkim - nie szkodzić.
PKB Chin wciąż wygląda blado w porównaniu z PKB Stanów Zjednoczonych.
Pojawił się produkt, który wykorzystuje energię portu USB do podgrzewania napojów.
Jak będzie miał czas, to wpadnie.
Dowódca wystawił swoich ludzi na ogień.
Miasto było bronione przez silną armię.
Nancy jest z natury pogodna i urocza.
Sklep z rurami jest po drugiej stronie ulicy.
Kazano mi pozostać z tyłu.
Nasza klasa była utrzymywana w porządku.
W tym roku ustanowił trzy rekordy świata w pływaniu.
Głodujący mieszkańcy Afryki pilnie potrzebują pomocy.
Ta kobieta jest wiecznie młoda.
Musieliśmy obywać się bez telewizora.
Ten kamień był za ciężki - nikt nie umiał go podnieść.
Pan pije herbatę.
Ona zawsze myli sól z cukrem.
Od czego zaczynamy?
Ciekawe, kto z was wygra.
To co, zgoda?
Gdyby nie twoja pomoc, na pewno by mi się nie udało.
Myślała, że jak pójdzie na uniwersytet, to będzie niezależna finansowo od rodziców.
Nauczyciel podsumował, że Tom zda egzamin.
Słońce właśnie zachodzi.
Ilekroć się do niego pójdzie, on siedzi przy biurku.
Nie ma nic prostszego niż krytykować innych.
On ocenia, że ten zwyczaj ma korzenie jeszcze w czasach kolonialnych.
Jeszcze trochę głośniej poproszę.
On nie zna trudów wychowania dziecka.
Pomału czas do fryzjera!
Spotkałem ją w mieście.
Jego pogląd jest do pewnego stopnia słuszny.
To matce zawdzięczam to, kim dziś jestem.
Najpierw ustal czas na oscyloskopie.
On ma silny instynkt wojownika.
On ma bojowy charakter.
On obsługuje projektor w tym kinie.
Ten plan wszystkim się podoba.
Ten plan zadowala wszystkich.
Rzucił kamieniem i zbił szybę.
Kapłan słuchał jej chrześcijańskiego wyznania wiary.
Poczułem, jak ktoś od tyłu klepie mnie w ramię.
Żądasz ode mnie rzeczy niemożliwych.
Szefostwo tej firmy zmieniło się trzy razy.
Powoli będę się zbierał.
Chciałbym zapłacić gotówką.
Taki plan nie może się udać.
To dobre wieści.
Przedstawił jeszcze jeden wątpliwy wniosek.
Powiedział mi, bym nie kłamał.
Ona jest malarką, znaną nie tylko w kraju.
Czy cena obejmuje śniadanie?
Zanosi się na deszcz. Lepiej zabierz pranie.
Ależ zrobiłeś tu bałagan.
Nie brak optymistycznych głosów, mówiących o poprawie stanu gospodarki.
Jego żona z konieczności poszła do pracy.
Co za uparty typ!
Może pan naprawić przebitą oponę natychmiast?
Mój dziadek bardzo lubi czytać.
Potrwało kilka tygodni, póki nie otrząsnął się z szoku.
Ziemia ani razu nie tknięta ręką ludzką.
Nie mów o nim źle publicznie.
Od razu widać, że to pianista.
Cieszę się, że pana poznałem. Czekam zatem na wiadomość.
Nie trzaskać drzwiami.
Właśnie skończyłeś zadanie domowe.
Jego opinia jest zasadna.
Jego ocena jest słuszna.
Innymi słowy, zdradził nas.
Poszedłem aż do poczty, potem wsiadłem w autobus jadący do dworca tokijskiego.
Wszyscy krzyczeli z radości.
Jutro będzie pięć dni, od kiedy pada.
Niech żyje król!
Ciekawe, ilu dotąd nauczyliśmy się złożeń.
Ile przysłów poznaliśmy do tej pory?
Żeby zrozumieć, jak poważny był wypadek, wystarczy przeczytać ten artykuł.
W rzędzie przede mną usiadła piękna kobieta.
Twój ojciec wydaje się bardzo miły.
Ta chora kobieta nie mogła jeść wszystkiego.
Pacjentka miała szereg ograniczeń związanych z dietą.
Każdy człowiek umrze.
Kazałem mu zmienić plany.
On łatwo wpada w gniew.
Wyzdrowiał już zupełnie, więc może pracować.
Na razie to wystarczy.
Czy film już się zaczął?
Każdy może współpracować.
Zadrapał sobie rękę o gwóźdź.
Masz za swoje.
Zaproponowaliśmy mu sprzedaż tego domu za 300 tys. dolarów.
Poszedł sobie, nie mówiąc nawet „do widzenia”.
Kiedy byłem dzieckiem, godzinami siedziałem w swoim pokoju i czytałem.
Jak to dobrze, że mnie tam nie było.
Pochodzę z Brazylii.
P. Thompson był dziś bardzo zajęty.
Wyczyść buty szczotką.
Jej gra jest na poziomie profesjonalnym.
Ja wystartowałem jako ostatni.
Ten portret jest niemal naturalnej wielkości.
Kiedy studiowałem na MIT, jadałem w pewnej restauracji w Bostonie.
Podobno powstaje wielka tama.
Zrobiliśmy jej powitalne przyjęcie.
Statek skierował się w kierunku brzegu.
W życiu nie wszystko jest przyjemne.
Ponieważ się spóźniał, ruszyliśmy bez niego.
On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.
Szedł z parasolem pod pachą.
Znam człowieka, z którym przyszedłeś.
Chłopak pierwszy raz dosiadł konia.
Nie wytrzymuję tego hałasu.
Kalosze nie przepuszczają wody.
Jutro jadę do Stanów Zjednoczonych.
Robię to w każdy niedzielny poranek.
Postanowił skończyć z prawem i zająć się sztukami pięknymi.
Porzucił prawo dla sztuki.
Nikt nie wie dlaczego.
Bóg jeden wie dlaczego.
Mama powiedziała, by się zachowywał.
Nigdzie nie jest bezpiecznie.
Trzymamy dwie kozy.
Nie mam przyjaciół do rozmowy.
Nie mam przyjaciela, z którym mógłbym porozmawiać.
Nie bardzo sobie radzę z liczbami.
Z liczbami słabo mi idzie.
On co roku jeździ na narty na Hokkaido.
Myślę, że niebezpiecznie jest, gdy dzieci bawią się przy stawie.
On bada literaturę japońską.
Gdyby tu był ojciec, pomógłby nam.
On uczy angielskiego.
Jest z zawodu nauczycielem angielskiego.
Jest wiele rzeczy, jakie musimy przemyśleć.
Musimy przemyśleć wiele spraw.
Chcę być twoim opiekunem.
Ma pan banknoty jednodolarowe?
Jak tam koncert?
Dobry był koncert?
W razie czego możesz polegać na swoich oszczędnościach.
Peter i Eve to dobrana para.
Peter i Eve pasują do siebie.
Zasadniczo się z tobą zgadzam.
Należę do drużyny baseballowej.
Nadaję temu statkowi nazwę „Queen Elizabeth”.
Biolodzy podkreślają, że straty są poważne.
To oczywiste, że nie przyjmie tej propozycji.
Jego dochody są zbyt niskie, by utrzymać dużą rodzinę.
Ta hala pomieści 2 tys. osób.
Wreszcie Mario zdołał zawładnąć sercem księżniczki.
Podkreślaliśmy konieczność współpracy z jego strony.
Nie udało mu się z powodu braku pieniędzy.
Zamiast psa, wolałbym trzymać kota.
Ona ma dużo pracy do wykonania.
To zegarek, który zgubiłem tydzień temu.
Z fizyki jestem słaby.
Czy to pewne?
Zawsze wstaję o szóstej.
Nalała do kubka gorącej wody.
Studenci stanęli na czele kampanii przeciw zanieczyszczeniu środowiska.
Jak długo ma zamiar padać?
Ile jeszcze potrwa ten deszcz?
Skończyliśmy pracę na dziś.
Myślę, że powinniśmy przyjąć jego plan.
W Japonii łatwo o szkody wywołane trzęsieniami ziemi.
Przedstawienie się skończyło.
Przywołałem go gestem.
Pomachałem do niego, by się zbliżył.
Myślał nad wyprawą do Paryża.
Bez ciebie wszystko jest lepsze.
Mamy w tej chwili klienta. Czy mógłby pan chwilę zaczekać?
Niebezpiecznie jest pływać w nocy.
Gdzie jest różnica?
Jakoś udało nam się przezwyciężyć podstawową trudność.
On żyje z dnia na dzień, ani grosza nie oszczędzi.
Wkrótce urodzi nam się dziecko.
Będziemy mieli dziecko.
Trzyosobowa grupa obrabowała bank w biały dzień.
Złamałem sobie rękę.
Nie zauważyłem, że komar gryzie mnie w rękę.
Proszę wyciągnąć ręce prosto przed siebie.
Jest pan aresztowany.
Kto zostawił otwarte okno?
Mówi się, że w Japonii golf jest popularny.
Twój ojciec był w Paryżu, prawda?
Proszę nakleić jeszcze jeden znaczek na kopertę.
To człowiek przyjemny we współpracy.
Dziecko było ciekawskie.
Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.
Byłem pewien, że przyjdziesz.
Nasza drużyna wygrała ligę w tym sezonie.
Musiał całkiem zapomnieć o tej obietnicy.
Jestem na bezrobociu.
Wszystko mi jedno, czy on lubi baseballa czy piłkę nożną.
Poszedł na miasto się zabawić.
Oni uwielbiają sporty na wolnym powietrzu.
Wiosna już w pełni.
Zrobiło się już zupełnie wiosennie.
On jest obecnie uderzającym numer jeden.
Zbladła, słysząc tę wiadomość.
To największa świątynia, jaką do tej pory widziałem.
Dobrze mi w tej Kanadzie.
Ostatnio nie byłem zaziębiony.
Musi oddać profesorowi pracę doktorską do końca miesiąca.
Jakie miejsce pan woli?
Dziś rano było znacznie chłodniej niż wczoraj.
To nic specjalnego. Mała rólka w tej sztuce.
„Poproszę jeszcze butelkę” - powiedział.
Ważne jest tylko to, czy robisz to z całych sił czy nie.
Mam mnóstwo zadane.
Mam masę pracy domowej.
Byłem tu już kiedyś.
Po zjedzeniu pewnych rzeczy chce się pić.
Jeśli będziesz tak ją męczył, w końcu się zdenerwuje.
Obudziłem się pewnego ranka i byłem sławny.
Zawsze jestem melancholijny.
Są mniej więcej w tym samym wieku.
Strasznie mi przykro.
Myślę, że to wielka szkoda.
Cały kraj walczy z ubóstwem.
Schyliła się i podniosła monetę.
Masz od niego jakiś list?
Gazety i telewizje na całym świecie mówiły o Koko i jej kotku.
Wypaliła papierosem dziurę w sukience.
Była świadkiem przestępstwa.
Parlament zaczął się w XIV-wiecznej Anglii.
On ma wszelkiego rodzaju książki.
Ciało spłonęło i było niemal nie do rozpoznania.
Pomóż mi powiązać gazety w paczki.
Patrzył w nocne niebo.
Ich plan zakończył się porażką.
Na jakiej podstawie tak sądzisz?
Skąd taki wniosek?
Ależ to jezioro głębokie!
Dobro państwa winno być najwyższym prawem.
Czy on mnie zna?
Posiłek bez wina to jak dzień bez słońca.
To wytrawni żołnierze.
To doborowi żołnierze.
On osiąga wszystko, co sobie postanowi.
On jest kelnerem w nadmorskiej restauracji.
On pisze listy do matki.
Nie dziwię się, że odrzucasz tę propozycję.
Ile jest osób w państwa grupie?
Wysoko w górach powietrze jest rzadsze.
Jestem teraz pod opieką lekarzy.
Gdzie jest toaleta?
Jest lubiany przez studentów.
Trudno pisać zdania esperanckie bez klawiatury esperanckiej.
Lubię tańczyć i podróżować w miłym towarzystwie.
W moim mieście Warszawie jest zimno.
Nasza polska rzeka Wisła jest długa.
Zamierzam uczestniczyć w kongresie kolejarzy w Libercu,czeskim mieście.
Mam nadzieję uczestniczyć w kongresie w Libercu z moim przyjacielem.
Ja i on chcemy dużo tańczyć i spacerować.
W kongresie mogą uczestniczyć nie tylko esperantyści, ale również sympatycy esperanta.
Już jest wieczór, jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie. Dobranoc!
Chciałbym porozmawiać z twoją matką.
Jak długo mogę trzymać tę książkę?
Na ile mogę pożyczyć tę książkę?
Wzorce życia małżeńskiego bardzo się zmieniają.
Odrzutowce są znacznie szybsze od samolotów śmigłowych.
Odczuwam ból podczas oddawania moczu.
Koncert rockowy został odwołany z powodu choroby wokalisty.
W jakiej to jest cenie?
Ledwo zdążyłem otworzyć usta, ona mi przerwała.
Stał i bez słowa patrzył na piękny alpejski wschód słońca.
To zbyt oczywiste, nie potrzeba dowodu.
Kosmonauci polecieli na Księżyc w rakiecie.
Astronauci polecieli na Księżyc w rakiecie.
Po prostu skakała z radości.
Postawił pudełko na stole.
Przedstawiono nowe argumenty.
Spojrzał jej prosto w oczy.
Normalna benzyna, do pełna poproszę.
Podczas następnych dziesięciu lat jego rządów sytuacja polityczna była, delikatnie rzecz ujmując, nader niestabilna.
Nie umiem rozmawiać z ludźmi.
Szanowali go jako ich głównego męża stanu.
W jego przemówieniu brakowało uczucia.
To ciekawa historia.
Mam nadzieję, że się jeszcze zobaczymy.
Dlaczego jesteś dziś zajęty?
Zadzwonię do znajomego mechanika, który zaraz naprawi zepsutą pralkę.
On szybko liczy.
Porozumiewamy się za pośrednictwem języka.
Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.
W niedziele zawsze graliśmy z ojcem w tenisa.
Mam marny wzrok.
To, co mówiła moja matka, było prawdą.
Zostałem wezwany zaraz po nim.
Praktycznie każda rodzina ma telewizor.
Już wiesz, gdzie chcesz jechać na stypendium?
Nie słyszałeś krzyku?
Po kilku godzinach ząb znów zaczął boleć.
Proszę chwilę zaczekać, ale się nie rozłączać.
Nie mogliśmy ot tak po prostu łyknąć jego historii.
Policja niechętnie stawia zarzuty w sprawach medycznych.
Możesz mówić do upadłego, ale mnie nie przekonasz.
To był koszmar.
Ostatrnio nie mam od niego wiadomości. Mam nadzieję, że nie jest chory.
Kiedy autobus skręcił, by nie uderzyć kota, kierowca powiedział: „No, mało brakowało”.
Pokazała mi zdjęcie swojej matki w wieku szkolnym.
Dobry dziennikarz wykorzystuje wszelkie źródła do pozyskiwania informacji, nawet takie nieoficjalne.
Z przyjemnością służę pomocą.
Będzie mi miło pomóc panu.
Wysoko ją ceniłem.
Miałem o niej dobre mniemanie.
To dlatego, że zdałem egzamin.
Dowody mówiły przeciwko mnie.
Zachowujemy się różnie, zależnie od partnera.
Zbiegły więzień wciąż pozostaje na wolności.
Tu zacznij nowy akapit.
W jakim celu to robisz?
Jutro minie tydzień, od kiedy pada.
Może być cztery, sześć lub dwanaście razy.
Może być cztery, sześć lub dwanaście rat.
Mieliśmy nadzieję, że tego lata pojedziemy za granicę.
On jest uparty, ale uczciwy.
Włamywacze związali mi sznurem ręce na plecach.
Usłyszeliśmy huk gromu.
Zawsze towarzyszy mu matka.
To może być świnka.
Musimy się zdecydować, i to szybko!
Pojechałem do Europy przez Stany.
Mama robi zakupy po drodze z pracy.
Nie zapomnij tej lekcji.
Jeśli w Singapurze śmieci się na ulicy, można dostać karę.
Mąż pani Smith robi wszystko tak, jak ona chce.
O, spadająca gwiazda!
Po wysiłku fizycznym trzeba odpocząć.
Bardzo możliwe, że tak powiedziała.
W okresie Renesansu sztuki piękne w Wenecji przeżywały złoty wiek.
Czy ten wąż jest żywy czy nie?
Jego badania należą do najlepszych w tej dziedzinie.
Czy ten autobus jedzie nad morze?
Wczoraj przed domem zdarzył się wypadek drogowy.
Nie ma nic cenniejszego od zdrowia.
Czy oni będą umieli przeczytać te słowa?
Bardzo chciałbym was zobaczyć.
Rozstali się, by nigdy więcej się już nie zobaczyć.
Rozstali się i już nigdy się nie spotkali.
Ten romans był bardzo szeroko czytany.
Mary siedziała do późna w nocy.
Moja babcia powtarzała, że dożyje setki, ale zmarła, jak miała 85 lat.
Wynajęliśmy łódkę na czas.
Wyszedł na jaw nasz wspólny sekret z Tomem.
Nie poszedłem do pracy, cały dzień siedziałem w domu.
Znasz jego brata?
Musisz okazać żywsze zainteresowanie rozmówcą.
Wszyscy czytajcie po mnie.
Krzyczał, ile sił w płucach.
Kiedy przejdę na emeryturę, resztę życia chciałbym spędzić na wsi.
Jest pan zadowolony z pracy?
Na te pytania łatwo odpowiedzieć.
Nietrudno udzielić odpowiedzi na te pytania.
Ja też wielokrotnie płaciłem mandaty za nieprawidłowe parkowanie.
Drzwi były zamknięte.
Siostry kłóciły się zapamiętale.
Niewiele jest do zrobienia.
Prawie nic nie da się zrobić.
Warunki sanitarne w obozach dla uchodźców były koszmarne.
Nie przepadam za nauką.
Latem trawa dobrze rośnie.
Czy mógłby pan zadzwonić do mnie dziś wieczorem?
Miał pan ostatnio kontakt z p. White'em?
Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.
Zapytała mnie, iloma językami mówię.
Czy są jakieś problemy?
To jest znacznie lepsze.
To taki sam zegarek jak ten, który zgubiłem.
On jest podobnego wzrostu co ja.
Bawcie się dobrze na potańcówce.
Oddychał bardzo słabo.
Możesz tu być, ale musisz być cicho.
Rząd złagodził podatki.
Nie tylko my uważamy, że on jest niewinny.
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Kansai ziemia drżała przez długi czas.
W Singapurze zabronione jest plucie na ulicę.
W Singapurze plucie na ulicę jest przestępstwem.
Te dziewczyny są zapracowane.
Sędzia wydał wyrok pięciu lat pozbawienia wolności.
Sędzia skazał go na pięć lat więzienia.
Pisze do mnie czasem listy.
Ona szybko powinna otrząsnąć się po tym szoku.
Nie zadzieraj nosa.
Nasz nauczyciel jest cierpliwy, nawet jak zadajemy mu głupie pytania.
Dał jej pokaźną sumkę.
Mogła zostawić klucze od samochodu w pokoju.
Do sałatki poproszę włoski sos sałatkowy.
To, co on mówi, nie ma dla mnie najmniejszego znaczenia.
Matka z trudem wiąże koniec z końcem.
Przebiegliśmy 10 kilometrów.
Nikt z moich dawnych przyjaciół nie mieszka w tej okolicy.
Spójrz na tego płynącego chłopca.
Ten jego wuj czasami przyjeżdżał do Ameryki.
Yuriko w wolnych chwilach zajmuje się układaniem kwiatów.
Yuriko w wolnym czasie zajmuje się ikebaną.
Byłem zmęczony po długim spacerze.
Wsiadajmy do autobusu.
Muszę oddać moje sprawozdanie do przyszłej środy.
Proszę nie palić w windzie.
Pociąg dotrze na dworzec przed południem.
Jeśli pomalować pokój na biało, rozjaśni się.
Albo ja się mylę, albo ty.
Któryś z nas się myli - ty albo ja.
Byłem tym bardzo poruszony.
Narty to fajna sprawa.
Ten człowiek zgromadził potężny majątek.
Powinieneś posłuchać jego rady.
Ależ głupio postąpiłem!
Kiedy była w Londynie, uczyła się angielskiego.
Głupio, ale zostawiłem bilet miesięczny w domu.
Proszę składać aplikacje na piśmie.
Kiedy zadzwonił telefon, właśnie wychodziliśmy.
Rząd upadł, ale zamieszki wciąż trwają.
Pani Fortuna sprzyja śmiałym.
„Mój ojciec jest architektem i ja też chciałbym nim zostać” - powiedział.
Jak na dziecko jest bardzo inteligentny.
Gang planował napad.
Majątek podzielono między trzech braci.
Negocjowałem z nim cenę.
Cały w błocie.
Koncert rozpoczęło solo na fortepianie.
Nie jesteś już dzieckiem, musisz znać przyczynę.
Policjant obarczył kierowcę odpowiedzialnością za ten wypadek.
Z dworca do hotelu pojechałem taksówką.
Niektórzy twierdzą, że najpierw to społeczeństwo musi się poprawić, ale to jest stawianie wozu przed koniem.
Jedni wolą morze, inni góry.
Wejście do domu było otwarte.
Kiedy patrzę na te zdjęcia, zawsze przypominają mi się dawne dni.
Proszę częstować się ciastem.
Był w szoku, kiedy usłyszał, że córka kradła w sklepie.
Będziemy jeść o szóstej.
Gram na gitarze w wolnym czasie.
Wciąż zadajesz sobie pytanie, jakie jest znaczenie życia?
Czas upłynął bardzo szybko.
Chcę kawałek ciasta.
Jaka jest twoja data urodzenia?
On miał 50 dolarów.
Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.
On jest dobrym mówcą.
Mogę dać ci długie życie.
Proszę iść do banku.
Nie chcę pisać tym długopisem.
Czy chodzisz do szkoły w soboty?
Myślę, że razem będzie to około 50 dolarów.
Przez długie lata prowadził we Włoszech restaurację.
Wskutek pewnych trudności nie był w stanie tego zrobić.
Czy można włączyć radio?
Mam do czynienia z tym problemem.
Jej matka jest chora od zeszłego czwartku.
Wypełnij ten formularz, by dowiedzieć się, kim mogłeś być w poprzednim życiu.
Posprzątałem na stole.
Słabo znam poetów francuskich.
Ojciec kupił mi najnowszy model motocykla.
Musimy brać pod uwagę jego wiek.
Kiedy usłyszała o śmierci syna, wybuchnęła płaczem.
Czy mógłbym zobaczyć książkę telefoniczną?
Jego obrazy są sławne.
W tym sklepie sprzedaje się wiele innych rzeczy poza meblami.
Język to dialekt z armią i flotą.
Mimo tego jest urocza.
Jego zdolności intelektualne są ponadprzeciętne.
Tą drogą nie jeżdżą autobusy, będziemy więc musieli iść.
A może się pan napije?
Atlantyk oddziela Europę od Ameryki.
Miała na sobie ciemnobrązowe buty.
Po prostu rób to co on.
Lekarz złagodził jego cierpienie.
Ależ poważny miałem wyraz twarzy!
Jesteś już dorosły.
Po pracy jest impreza.
Te gryzonie zbierają orzechy na zimę.
To, co mówisz, znaczy „nie”, prawda?
Lekarstwa trzeba trzymać w miejscu niedostępnym dla dzieci.
Koń biegł szybko.
Ten koń przybiegł pierwszy.
Znienawidziła starego przyjaciela.
Dziwne, ale drzwi otworzyły się same.
Mówił coraz żwawiej.
Był coraz bardziej elokwentny.
Wyszła z restauracji.
Drugi argument mówi o naturalizacji cudzoziemskich pracowników w Japonii.
Po skręcie w lewo, po prawej będzie szpital.
Lot samolotem byłby droższy.
Przede wszystkim dbam o zdrowie.
Płonie samochód na parkingu.
Co do nowego planu, to nie mogę się z tobą zgodzić.
Ona się chyba urodziła w Niemczech.
Wygląda na to, że jest urodzona w Niemczech.
Należę do klubu tenisowego.
Chyba popada po południu.
Obawiam się, że po południu może padać.
Czy mógłby pan przyjechać po mnie do hotelu w piątek 11 lipca o 10 rano?
Ja jestem odpowiedzialny za to nieszczęście.
To moja wina.
Podejdź do problemu z innej strony.
Ten samochód jedzie z prędkością 60 km/h.
Wiele razy się nie udało, a mimo to nie zarzucił planu.
On buja w obłokach.
Był szczęśliwy, otoczony miłością rodziny.
Jestem profesorem, czy ściślej rzecz biorąc adiunktem.
Ten niepopularny polityk wiele razy w trakcie swojego przemówienia budził śmiech tłumu.
On jest trudny w obejściu.
Paula jutro ma zamiar myć samochód.
W naszej klasie francuskiego uczy się więcej niż jeden student.
Obecnie on żyje samotnie i świat nic go nie obchodzi.
Teraz jest już za późno.
Ten dom wymaga remontu.
To film dla dorosłych, nie dla dzieci.
Zawodnik z numerem 7 to jego brat.
Był to żałosny widok.
Rozmawialiśmy o naszych planach na przyszłość.
Znam ją trochę.
Miałem szczęście, że go spotkałem.
Wcale nie jest starszy niż myślałem.
Ćwiczyłeś rano na fortepianie?
Sytuacja mojej rodziny była wtedy niezła.
Moja rodzina była wtedy w dobrym położeniu.
Ona ma w sobie wiele uroku.
"Jesteś zmęczony? "Absolutnie!"
"Zmęczyłeś się?" "Zupełnie nie."
Żeby wypocząć, trzeba czasu.
Budowa ich domu trwała dwa lata.
Ponoć jest chory.
Musimy się zapytać o datę egzaminu.
Co rano przed śniadaniem często chodził na spacer.
Zmęczyła mnie ta trudna praca.
Ledwo wróciliśmy, zaczęło lać.
Śmierć jest pewna, niepewna tylko godzina.
Szukałem tego listu w całym domu.
Po całym domu szukałem tego listu.
Spokojnie! Nawet jeśli wypiję, nie przeszkadza mi to w prowadzeniu samochodu.
Wskutek tego wypadku na ulicy zapanował chaos.
On prowadzi interesy na wielką skalę.
To mięso śmierdzi zepsuciem.
To mięso jest na wpół surowe.
To mięso jest twarde.
Czy uda mi się dostać rower?
Mam mnóstwo problemów do rozwiązania.
Jest niebezpieczeństwo utraty życia.
Zdecydowała się niebieską sukienkę.
Pamiętam, że w zeszłą niedzielę wracałem do domu furgonetką.
Wkrótce pożałujesz twych nieprzemyślanych działań.
Chciałbym mieć więcej zróżnicowania w pracy.
On wcale nie jest leniwy.
Leniem nazwać go nie sposób.
Ten rower jest używany przez mojego brata.
Akcje poszły w dół w ciągu jednej nocy.
Jest strasznie nerwowa, nigdy się nie uspokaja.
Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić chorą babcię.
Zgodziłem się, by poszła na imprezę.
On ma tendencję do przesady.
Zanim pojechał do Anglii, uczył się angielskiego.
Klabaster i Gizmo to koty.
Ogólnie rzecz biorąc podoba mi się twój plan.
Ludzie często narzekają na pogodę.
Zjadł stek i zamówił następny.
Czy już postanowiliście?
On w tym roku idzie na studia.
Dziękuję, bez ciebie nie dałbym rady.
Mamy duże przeszkody w zakończeniu tego.
Mają dwóch synów i córkę.
On jest nieporównanie lepszy ode mnie.
Miałem dziwny sen.
Syn wstydzi się swego zachowania.
Wiele osób odwiedza ten zabytek.
Poczekaj, aż skończę pić kawę.
Usiłowałem przekonać ojca, by kupił nowy samochód.
Przy rzece kominy pną się w górę niczym las.
Na nabrzeżu rzeki rośnie las kominów fabrycznych.
Ojciec wrócił do domu.
To urządzenie jest zbyt skomplikowane, nie byliśmy w stanie znaleźć usterki.
Kapitan nakazał nam zejść ze statku.
Jak byłem młody, często kąpałem się w tej rzece.
Jak dojdę na stadion?
Dzięki ostrej dyscyplinie to dziecko zmieniło się całkowicie.
Nie wszyscy pasażerowie uniknęli urazów.
Tom uniknął niebezpieczeństwa.
Podróżowanie za granicę jest teraz popularniejsze.
Chyba się zgubiliśmy.
Ile jest dzieci?
Czy możesz wziąć udział w tym projekcie?
Polecono mi to muzeum.
Jestem trochę smutny.
Gdzie wy mieszkacie?
Widziałem, jak gotujesz.
Gołąb symbolizuje pokój.
Urodziłem się 20 lat temu.
Byłem zażenowany jego manierami.
Ten kapitan został marynarzem w wieku 19 lat.
W czasie ciepłych pór roku świeża żywność szybko się psuje.
Te obrazy zostały namalowane przez niego.
Obie wymowy są poprawne.
Jestem tak wściekła, że chciałabym krzyczeć i rozwalać wszystko dokoła.
Dotychczas głosowałem na demokratów, ale od teraz przerzucam się na republikanów.
Jak dotąd idzie nieźle.
Panna młoda zaśmiała się nagle.
Następne spotkanie zróbmy 1 czerwca przyszłego roku o 10:00.
Przeprosił mnie za niegrzeczność.
Szybko zjadłem śniadanie, by zdążyć na pierwszy autobus.
Dom został kupiony.
Nie mów z rękami w kieszeniach.
Chciałbym się z tobą zobaczyć, zanim pojadę do Europy.
Codziennie jest coraz chłodniej.
Z dnia na dzień jest zimniej.
Skąd pomysł, że ja się znam na robotyce?
Czy jest tu gdzieś dworzec?
Powinniśmy odłożyć trochę jedzenia na zapas.
Miło jest zwyciężać.
Dziewczyna, która na gra na fortepianie, to Akiko.
Spędziliśmy przepiękny weekend.
Proszę usiąść na chwilę.
Proszę posiedzieć jeszcze trochę.
Proszę jeszcze zostać na miejscach siedzących.
Czy on cię nie wkurza?
Zdarzył się niezapomniany przypadek.
Wpadniemy do ciebie jutro.
Ty musisz ponieść za to odpowiedzialność.
Ja wypełniłem tylko mój obowiązek.
Proszę państwa o uwagę.
Tego typu tajemnice w końcu zawsze wychodzą na jaw.
To zupełnie naturalne, że dobrze sobie radzi w szkole.
Nie jest dla mnie obca.
Owszem, znam ją.
Chciałbym opowiedzieć o mojej miłości.
Czy mógłbym o coś poprosić?
Gdyby wina leżała tylko po jednej stronie, kłótnie nie trwałyby długo.
Powiedział, że byłby szczęśliwy, gdyby tam był.
Kiedy ojciec wychodzi z parasolem, zawsze go gdzieś zapomni.
Kobe to moje ulubione miasto.
Nasz nauczyciel to prawdziwy dżentelmen.
Spodziewamy się, że wykonasz tę pracę jak się patrzy.
Uważamy, że świetnie sobie poradzisz.
Czy mogę zobaczyć pański następny mecz?
Pożyczyłem tysiąc jenów od kuzyna.
Usiadł na brzegu rzeki.
Zapisz sobie nazwisko, żebyś nie zapomniał.
Babcia dała mi więcej, niż oczekiwałem.
Posłali po lekarza.
Było jej miło, że traktowano ją jak gościa.
Bank Mitsubishi połączył się z bankiem Tokyo.
Wsiadamy na statek.
Postanowił sprzedać ten samochód.
Daj z siebie wszystko.
Ma zarzuty w sprawie o morderstwo.
Jest oskarżony w sprawie o morderstwo.
Poszedłem tam, gdzie pokazał znajomy.
Ogólnie rzecz biorąc konsumenci wolą ilość niż jakość.
Umiesz policzyć do dziesięciu po chińsku?
Ona wiecznie ma coś za złe sąsiadom.
Studenci zignorowali te wskazówki.
Jestem do przodu z planem pracy.
Dziś dwie kolejne łodzie przybiły do brzegów Hiszpanii.
Prawie skończyliśmy naszą pracę.
Skoro wystarczy sklejka, to będę robił ze sklejki, tak jak mi powiedzieli.
Jesteś wspaniałym dzieckiem.
Niech żyje królowa!
Musimy jeszcze raz upewnić się co do jego intencji.
Dużo mnie kosztowało zbudowanie nowego domu.
Zrobili to według mojego projektu.
Powiesz mu o tym, jak wróci do domu?
On lubi sporty, w których jest element ryzyka.
On gustuje w sportach niebezpiecznych.
Nie mają gdzie mieszkać.
Może wstąpimy do tej knajpki?
Może wstąpimy do tego sklepu?
Policja chciała przeprowadzić gruntowne śledztwo.
Kim będziesz, jak dorośniesz?
Ryby żyją w wodzie.
Pies to wierne zwierzę.
Psy są wiernymi zwierzętami.
Pies jest umierający.
Wydaje się, że on kłamie.
W dobie atomu żaden kraj na świecie nie jest bezpieczny.
Człowieka poznać po jego przyjaciołach.
Prawo zabrania nieletnim palić.
Jak się pan czuje?
Widzowie śmiali się gromko.
Skąd to wiesz?
Nie wolno traktować zwierząt z okrucieństwem.
Muszą wyjść natychmiast, jeśli chcą zdążyć na pociąg.
W tym sklepie nie było pasujących na mnie kapeluszy.
Przyjechałem w rodzinne strony po 10 latach.
Jestem zmęczony, chcę spokojnie przysiąść nad filiżanką kawy.
Czy są jakieś leki na przeziębienie?
Prawdopodobnie tu właśnie zmarł.
Uważa się, że zmarł w tym właśnie miejscu.
Obiecał mi posadę prezesa.
Rezultaty nie spełniły jego oczekiwań.
Nie każdy jest w stanie zrealizować marzenia z młodości.
Jest szanowany jako ich przywódca.
Gdziekolwiek bym był, nie zapomnę pańskiej uprzejmości.
Zamierzam zostać tu dwa dni.
W istocie, miłość jest jedyną prawdziwie cenną rzeczą rzeczą w życiu, jedyną wartą zachodu.
Jest to odważna przygoda, pełna emocji i dramatyzmu.
Zdziwiliśmy się tym widokiem.
Mój ojciec jest zajęty.
Przyczyną wyginięcia dinozaurów mogła być zmiana klimatyczna na skalę światową.
Przywykłeś już do mieszkania w akademiku?
To dziecko ma na imię Tom.
Tigersi przegrali mecz, co nas bardzo zaskoczyło.
Bill jest legendą tej firmy.
Myślę, że on zaraz przyjdzie.
Mgła zasłoniła nam widok.
Alanowi udało się zdać egzamin na doradcę podatkowego.
Liście się złocą.
Twardo wierzę w jego niewinność.
Moja wiara w jego niewinność jest niewzruszona.
To jeden z moich serdecznych przyjaciół.
Nic nie widziałem, nic nie słyszałem.
Podoba ci się ta dziewczyna?
Ten pociąg zatrzymuje się na każdej stacji.
To pociąg osobowy.
Naprawdę pilotowałeś samolot?
Nie musisz przynosić obiadu.
Takich właśnie ptaków nienawidzę.
Jego długi wynoszą 100 tys. jenów.
Jak tak dalej pójdzie, to za pięć lat Japonia znajdzie się w stanie upadku. To jasne jak słońce.
Nie, nie musisz iść zaraz.
Wiosna daje nam nadzieje na przyszłość.
Chłopiec, którego widzisz, to mój syn.
Widzisz, ten chłopak jest moim synem.
Utrzymanie tego domu sporo kosztuje.
Niespecjalnie lubię ten rodzaj muzyki.
On wszystko, co robi, robi powoli.
Przepraszam za kłopot.
Prezydent zawetował ustawę, ale parlament weto odrzucił.
Napełnił butelkę wodą.
Mam przyjeżdża do nas co najmniej raz w miesiącu.
Lepiej upewnij się, kiedy odjeżdża następny autobus.
Wyszłabym za mego narzeczonego, gdyby i on tego chciał.
Francuski jest jej językiem ojczystym.
Ona jest jego prawdziwą matką.
Nasze spóźnienie było spowodowane korkiem.
Może pan tu podpisać?
Jeśli jesteś zajęty, chętnie pomogę.
Przekroiła jabłko nożem na dwie połówki.
Po pięciu minutach dotarliśmy do parku.
Jak na używany samochód cena jest raczej wysoka.
Pracowali jak niewolnicy.
Czy w twojej szkole, oprócz maszynopisania, nie uczyli zdrowego rozsądku?
Ostatnio straciłem na wadze.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Obecna sytuacja polityczna nie jest zbyt stabilna.
Te książki są łatwiejsze od tamtych.
Jill mówi, że jest szczęśliwa w małżeństwie, ale czasami trudno to zrozumieć.
Proszę koniecznie przyjść.
Który to nasz samochód?
Który samochód jest nasz?
Czy zgadza się pan, by ci robotnicy zarabiali więcej?
Wątpliwe, czy on dotrzyma obietnicy.
Jego praca polegała na nadzorowaniu pracowników w miejscu pracy.
Po moim trupie!
Zdenerwowała się i nakrzyczała na przyjaciółkę.
To miasto zostało zniszczone w czasie wojny.
Oczywiście, że ci pomogę.
Jak się raz zabije, zabijanie staje się przyjemne.
Pokrój mięso na cienkie plasterki.
Jej twarz miała zdrową karnację.
Z początku nie wierzyłem w niego.
Eksperyment w końcu się udał.
Trzy dni temu przyszła do mnie Lucy.
Kiedy lód się topi, staje się wodą.
Powiedziałem, że jesteś dobry.
W sumie plan poniósł klęskę.
Nie chcę się żenić zbyt szybko.
Nie chcę wychodzić za mąż zbyt szybko.
Na rozwidleniu pojechałem w prawo.
Dżentelmen nie pluje na ziemię.
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.
Powinieneś go przeprosić za spóźnienie.
Młoda kobieta trzymała na ramionach dziecko.
Ależ urocza laleczka!
Chodzi do szkoły piechotą.
Sprawdź, czy gaz jest wyłączony.
Męczyli się na próżno z powodu tego problemu.
Kiedy przyszedł, pisałem list.
Powinna była bardziej uważać.
Pacjent, mimo zażycia nowych leków, wcale nie czuł się lepiej.
Świat pełen jest niezadowolonych.
P. Wilson jest zły na Dennisa.
Posadźmy tu dużo drzew.
Traktuj swego służącego lepiej.
Dziś rano był przejmujący mróz.
Moja mama wyszła za mąż, jak miała 20 lat.
Miałem już dosyć jego dowcipów.
Lew jest królem zwierząt.
Toalety z bidetem nie są szczególnie popularne poza Japonią.
Koresponduję z wieloma przyjaciółmi w Kanadzie.
Policja odzyskała skradzioną biżuterię.
Dobrze, to jest odpowiednia droga.
W porządku, to dobra droga.
Pszenica dobrze się w tym roku udaje.
Te słuchawki nie działają.
Jego słowa są wobec mnie niesprawiedliwe.
Myślę, że nie warto tego robić.
Widmo krąży po Europie - widmo komunizmu.
Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?
Początków filozofii współczesnej należy szukać w XIX wieku.
Sprzedawca omamił ją gładką gadką.
Poświęcił życie, by ją uratować.
Zadzwonię do ciebie dziś wieczorem około ósmej.
Stek smakował wspaniale.
Tom jest dwa lata starszy ode mnie.
Wystarczy, jak będziesz patrzył, co ja robię.
Ten program często porusza nowe problemy.
Żeby ją doścignąć, przyspieszyłem kroku.
Przepraszam, ale to chyba moje miejsce.
Nie lubię jej, bo zawsze zadziera nosa.
Wiele się może zdarzyć między ustami a brzegiem pucharu.
Gdyby nie twój płaszcz przeciwdeszczowy, zmókłbym do suchej nitki.
Zamieszczę nazwisko autora i nazwę wydawnictwa.
Piosenka zrobiła się modna.
Ludzie polubili tę piosenkę.
Zginął z powodu brawury za kierownicą.
Nasza rodzina miała kilku sławnych przodków.
W zeszłym roku mieliśmy deficyt.
Chciałbym kiedyś pojechać do Nowego Jorku.
Karen kupiła wiele rzeczy na pchlim targu.
Jim słyszał, do kogo dzwoniła.
Nigdy jeszcze nie czytałem tak ciekawej opowieści.
Ależ było ciężko...!
Czy zebranie skończy się w ciągu dwóch godzin?
Tak naprawdę to dziś rano zaspał.
Kolega powiedział, że kupił nowy zegarek.
Musiał przenieść liczne bagaże z domu na dworzec.
Jest raczej miły niż uprzejmy.
Myślę, że jest w twoim zasięgu.
Szkoda, że wyjeżdżasz z Japonii.
Uszy mają być odsłonięte?
Obrazy Jimmy'ego różniły się od obrazów innych ludzi.
10 lat temu stałem się członkiem klubu.
Czy zawsze jesteś w domu wieczorem?
To jest całkiem bez sensu.
Ten hotel jest lepszy od tamtego.
Straciła pamięć w wyniku wypadku samochodowego.
Jak w domu? Wszyscy zdrowi?
Co słychać u twojej rodziny?
Jesteś dzisiaj podenerwowany.
Strażacy wpadli do płonącego domu.
Twierdził, że jest niewinny.
Skończyła germanistykę na uniwersytecie Cambridge.
Czy są tanie bilety na linie krajowe?
Zatłoczone ulice są zagrożeniem dla małych dzieci.
Intensywnie uczył się francuskiego.
Ten widok trwale wrył się jej w pamięć.
Nie mogę sobie przypomnieć melodii tej piosenki.
Nie denerwuj się, usiądź spokojnie.
Chłopak był tak miły i oprowadził nas.
Nie smakowała mi ta kawa.
Uważam, że twój angielski bardzo się poprawił.
Dziewcznka jest przyzwyczajona do zabawy w samotności.
Ma skrajne poglądy.
Ken i jego brat są naprawdę bardzo do siebie podobni.
Niebo było całkowicie zachmurzone.
Oskarżyłem go o oszustwo.
Jej furia wymknęła mi się spod kontroli.
W tym liście nie ma nic specjalnego.
Przez długi czas byliśmy w złych stosunkach.
Opowiem ci o moim ojcu.
Był spokojnym człowiekiem, pochodził z dobrego domu.
Odgłos pociągu cichł.
Czy masz napoje bez alkoholu?
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.
Mówi się, że ona na pewno pojedzie do Francji w przyszłym miesiącu.
Spięłam włosy gumką w kucyk.
Jakim językiem mówi się w Stanach Zjednoczonych?
Niektórzy jadą w grupach ze szkoły, ale większość osobno.
Odsetki będą przelewane na pańskie konto.
Zabłądziłem, a na dodatek zaczęło padać.
Zgubiłem drogę, a co gorsza, zaczęło lać.
Pomogłem mu przejść przez ulicę.
Szycie należy do prac ręcznych.
On nie wstaje z łóżka wcześnie.
Te dziewczyny są moimi uczennicami. Przyszły się ze mną spotkać.
Nie jest ważne, jaką szkołę skończyliśmy.
Policjant powiedzial, żebym przestawił samochód, i tak zrobiłem.
Wszyscy wiedzą, że ta substancja jest szkodliwa dla ludzi.
Na pewno szybko wrócisz do zdrowia.
Bardzo się ucieszyłem z serdecznego przyjęcia.
Jak się mówi...?
Moje hobby to kolekcjonowanie starych butelek.
Był w kapeluszu na głowie.
Lepiej posłać po lekarza.
Powinieneś wezwać lekarza.
To rozsądne, że prosisz mnie o radę.
Niektórzy kupują tylko żywność organiczną. Uważają, że w ten sposób zanieczyszczenia im nie zaszkodzą.
Pudełko było otwarte, w środku nic nie było.
Moja poduszka jest taka miękka!
Wyglądało, że ona bardzo lubi muzykę.
Zaczynał odczuwać skutki ciężkiej pracy.
Prenumeruje pan jakąś gazetę?
Mam nadzieję, że wkrótce się znów zobaczymy.
Zaprzyjaźniliśmy się z Jane.
Wystraszył dziewczynkę magicznymi sztuczkami.
Pudełko jest na tyle lekkie, że można je przenieść.
Ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej.
Nierozważne z twojej strony było zgubienie ważnych dokumentów.
"Kiedyś mnie kochałeś..." - odpowiedziała smutno.
Mężczyzna zatrzymał się nagle.
Zaoferował mi więcej niż oczekiwałem.
Jego książka dostała specjalne wyróżnienie.
Czekała na niego cierpliwie.
To ładnie pachnie.
Na pierwszy rzut oka było widać, że ojciec nie czuje się najlepiej.
Jeśli chodzi o sytuację mieszkaniową, Japonia nie jest bogatym krajem.
Zawsze była chętna, by pomagać ludziom w kłopotach.
Dużo było burz tego lata.
Dom to zawsze dom, nawet najskromniejszy.
Ciasny, ale własny.
On zawsze ciężko pracuje.
Proszę się rozłączyć i zaczekać chwileczkę.
On tego nie wie.
Suma osiągnęła 10 dolarów.
Przypadkiem znalazłem tę książkę.
Chciałem kupić samochód, kiedy już będę dorosły.
Ryzykował życiem, by mnie ocalić.
Kiedy usłyszał tę wiadomość, wyglądał na zdumionego.
Spóźniłem się na pociąg, którym zawsze jeżdżę.
Daj mi spokój!
Żenię się z najładniejszą dziewczyną w okolicy.
Moją uprzejmość wzięli za przyjaźń.
Nie może pan przewozić ludzi na rowerze, nie wiedział pan?
Uczmy się dużo, by być wielkimi ludźmi.
Nie mieli już ochoty na zabawę.
Jaka jest następna stacja?
Ciężko było wyżyć za jego mizerną pensję.
Policja ogrodziła miejsce zdarzenia.
Jestem taki samotny.
Czuję się bardzo samotny.
Mój dom ogarnęły płomienie.
Już czas, bym wracał do domu.
Pomału czas na mnie.
Mój kolega jest pod wieloma względami bardziej uprzywilejowany ode mnie.
Pociąg był pełen ludzi.
Który z sędziów prowadził sprawę?
Wykorzystywał czas, jaki jeszcze mu pozostał.
Życzę powrotu do zdrowia.
Co by się stało, jakby Ziemia przestała się kręcić?
Przepraszam, że przeszkadzam w rozmowie.
Przepraszam, że przerywam.
Ryż uprawia się w rejonach, gdzie dużo pada.
Japońskie przedsiębiorstwa zwykle dają pracownikom uniformy.
Powinniśmy spojrzeć na tę sprawę z punktu widzenia dziecka.
Prezydent zapowiedział, że nie będzie się ubiegał o reelekcję.
Jaki uczciwy człowiek zrobiłby coś podobnego?
Prawda powoli zaczęła do niego docierać.
Brat zabrał mnie do muzeum.
W górach napadało ponad 50 cm śniegu.
Zrób sobie przerwę.
Ten chłopak często rozbija piłką okna.
Skąd o tym wiesz?
Dlaczego dodałem to zdanie?
Nie wiedziałem, co powiedzieć.
Zwróciła szczególną uwagę na tę sprawę.
One miały na sobie identyczne sukienki.
Wiecie, że w Paryżu na 100 urodzin rejestruje się 28 nieślubnych dzieci?
Brakuje mu zdrowego rozsądku.
Kiedy przyjedziesz do Londynu, koniecznie do nas napisz.
Generał wydał rozkaz ataku na miasto.
Mogę wziąć prysznic?
Ta firma wydała nowe czasopismo.
Możesz już iść do domu.
Kiedy dla mnie i mojej żony pojawiły się niespodziewane wydatki domowe, nie uniknęliśmy zastawienia części rzeczy.
Odziedziczył majątek ojca.
Nie przejmuj się wynikami.
Kiedy usłyszałem, co opowiada, przypomniały mi się stare, dobre czasy.
Widziałem to już setki razy.
Przejechałem z Hiszpanii, przez Pireneje, aż do Paryża.
Granica między geniuszem a szaleńcem jest bardzo cienka.
Ile minut potrwa dojście do stacji JR na piechotę?
Kot wsłuchiwał się w swoje kroki.
Nikt go dobrze nie zna, poza rodzicami.
Prędzej czy później się dowiedzą.
Złodzieje szanują własność. Chcą tylko, by własność ta stała się ich własnością, by mogli szanować ją jeszcze dogłębniej.
Mama ceni tego pisarza.
Niech żyje Związek Radziecki!
Dał mi prezent.
Byłem tak bardzo zmęczony, że nie mogłem ustać.
To był wspaniały człowiek.
Jak myślisz, co Dana ma na myśli?
Próbował jak mógł zatrzymać tę reformę.
To nic innego jak najazd.
To zwykła inwazja.
Szef zaprosił mnie na kolację.
Lubię nowoczesne meble.
Kiedy wychodzisz, koniecznie gaś światła.
Powiedział, że może spaść deszcz.
Rozwalili pudełko na kawałki.
Kiedy zadzwonił telefon, oglądałem telewizję.
Poczułem, jak mocno bije mi serce.
Obaj się mylicie.
Mogę wypić jeszcze jedną kawę przed wyjściem.
W tak wielkim mieście jak Tokio wolę chodzić niż jeździć samochodem.
Kiedy jadę do Kioto, zawsze odwiedzam świątynię Nanzenji.
Ostatnio marnie się czuję.
Piła mocne alkohole, ale bez żadnych skutków.
Kiedy się zaziębiam, często łapię bronchit.
Ponieważ działali razem, posprzątali cały dom w mig.
Dziwię się twemu nieodpowiedzialnemu zachowaniu.
Ceny nie braliśmy pod uwagę.
Mija dziesięć lat, odkąd jej nie widziałem.
Po raz ostatni widziałem ją dziesięć lat temu.
Chciałbym zrobić badanie lekarskie mojej 2-letniej córeczki.
Potrzebujemy człowieka dobrze zorientowanego w sytuacji.
Przez cały czas słowa dziadka krążyły mi po głowie niczym muchy wokół melona.
To kino ma dwa piętra.
On uważa, że szczęście jest tożsame z zamożnością.
Co sugerują jego słowa?
Słaby jestem w angielskim, więc co dopiero mówić o hiszpańskim.
Usiłował przepłynąć tę rzekę.
Było tak cicho, że słychać było spadającą szpilkę.
Jak okiem sięgnąć, było mnóstwo wieżowców.
Spojrzeliśmy w dół, gdzie stał las wieżowców.
Zrób to, co jest właściwe.
Nigdy o tym mieście nie słyszałem.
Jest bardzo podobna do matki.
Kiedy go usłyszałem, przypomniała mi się młodość.
Na razie zatrzymaj to dla siebie.
To dobre ćwiczenie dla ciebie, jeśli chcesz zgubić wagę.
Głośne radio u sąsiada działa mi na nerwy.
W tym hotelu jest basen, kort tenisowy i inne.
Krowa daje mleko.
Burza przewróciła potężne drzewo.
Ta melodia jest nam wszystkim świetnie znana.
Policja wątpi w moje alibi.
Ceremonia otwarcia zaczyna się o 9:00, niezależnie od pogody.
Co ci się nie podoba?
Od godziny czekam na znajomego.
Dziecko, kiedy zostało samo, płakało, aż usnęło.
Nie spuszczaj mojego dziecka z oczu.
Grupa fanów podbiegła do aktorki.
Chciałbym dużą lodówkę.
Ustaliliśmy datę kolejnego spotkania.
W tej restauracji można dostać niezłe jedzenie za umiarkowaną cenę.
Co robił dzisiaj?
Co pan dzisiaj zrobił?
Proszę go uważnie słuchać.
Wyrobił sobie zdrową kondycję dzięki pływaniu.
On w naszym społeczeństwie uchodzi za uczonego.
Kiedy przełożony każe nam zostać po godzinach, nie ma wyjścia, jak to zrobić.
Czemu powiedziałaś taką głupotę?
Po co nagadałaś takich głupstw?
Czy mógłbym pożyczyć ołówek?
Nie można jej pozwalać wychodzić po zmroku.
Nasz lot trwał jakieś sześć godzin.
Możesz powiesić gdzieś ten płaszcz?
W nocy nie włączam światła w pracowni.
Zmęczyłem się długim marszem.
Muzeum musiało zostać zamknięte z powodu braku funduszy.
Na twoim miejscu byłbym przeciw temu projektowi.
Po południu wybierzmy się na małą przejażdżkę.
Jeśli w ciągu miesiąca oddasz, mogę ci pożyczyć te pieniądze.
Następną niedzielę spędzę na czytaniu książek.
Mój najstarszy brat jest kawalerem.
Fugu to japoński przysmak.
Najeżka to japoński przysmak.
Ten zegarek jest drogi.
Głos dziewczyny był coraz słabszy.
Wszyscy studenci szanują p. Browna.
Przyszedłem za późno i nie usłyszałem jego wystąpienia.
Ryba podpłynęła pod powierzchnię po okruszki.
Zamiast iść osobiście, wysłałem kogoś.
To jest to okno, które zbił.
Pamiętam dom, w którym się wychowałem.
Ameryka jest dumna z tego, że jest wolnym krajem.
Nie mam już nic na dzisiaj.
Dziś nie mam już nic do roboty.
On jest zdolny do kradzieży.
Drzewo urosło wysoko.
Nie mam dla ciebie czasu.
15 marca to ostatni dzień szkoły.
Natychmiast wezwij lekarza.
Władze uważnie obserwowały działalność ekstremistów.
Rząd bacznie przyglądał się działaniom skrajnych grup.
Przeraziła się na widok trupa.
Wulkan znów się przebudził.
Tom zaproponował, by Ann sprzedała dom.
Poszła do tego sklepu.
Czy Mary już zaczęła?
To pomnik pewnego wielkiego męża stanu.
Zostałem przez niego wyśmiany.
Pływasz najlepiej z nas wszystkich.
W naszej klasie jest 47 uczniów.
Dziewczynka została powierzona opiece babci.
On szczególnie lubi pływanie.
To dziecko boi się ciemności.
Masz dziesięć lat?
To człowiek godny zaufania.
On jest spolegliwy.
Ostatnio jej nie widujemy.
Dawnośmy jej nie widzieli.
Pobiegła szybko, by dogonić pozostałych.
To list pana Browna.
Martwię się o wyniki egzaminu.
Nie da się przewidzieć trzęsienia ziemi.
Czy dostanę tu bilety na koncert?
Nie zastąpię jej jako nauczyciel angielskiego.
On gra w swoim pokoju.
Mój brat nie należy do zajętych.
Jakoś zdążył na zajęcia.
W tej sytuacji tłumaczenie jest w sumie niemożliwe.
Należy pozbyć się tych złych zwyczajów.
Walnął mnie w głowę.
Mam nie lubi, jak mam bałagan w pokoju.
Wyjeżdżam o dzień wcześniej niż w rezerwacji.
Jego syn zmarł rok wcześniej.
Nagle wpadł jej do głowy znakomity pomysł.
Jestem miłośnikiem Tatoeby.
Proszę tu nie palić.
On szybko pływa.
Czy ja mógłbym o coś poprosić?
Praca jest dla mnie wszystkim.
Obaj są kawalerami.
Żaden z nich nie ma żony.
Brawa za znakomite osiągnięcie.
Alice zjechała na długiej zjeżdżalni.
Bardzo dziękuję za tamtą pomoc.
Obecnie on pracuje w Anglii.
Możesz jej wierzyć w tej sprawie.
W tym względzie możesz jej zaufać.
Pamięta, że tak powiedzieliśmy.
Dał zegarek do naprawy.
Woli pan herbatę?
Sądzisz, że żyjemy zasobniej niż kiedyś?
Gdzie tu jest telefon?
Po kolacji spędzał czas czytając powieść detektywistyczną.
On i ja jesteśmy nauczycielami.
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.
Wracam w ciągu dwóch tygodni.
To są towary z wyprzedaży, więc cena nie jest niższa niż standardowa?
Sprawę znam z plotek.
Wiem o tym z drugiej ręki.
Łzy ściekały jej po policzkach.
Za kogo się uważasz, że patrzysz na innych w taki sposób?
Marzec jest między lutym a kwietniem.
Doświadcz mnie, Panie, wystaw mnie na próbę, wybadaj moje nerki i serce.
Nie mogłem przyjść z powodu ulewy.
Ależ piękne zdjęcie!
Proszę przesłać nowy katalog.
Czy mogę tu postawić samochód?
Tam jest twój pies.
Jaki jest główny cel istnienia tego towarzystwa?
Co ma na celu ta organizacja?
Nie chcę teraz jeść.
Budynek mocno ucierpiał w pożarze.
Mocno chwyciłem go za rękę.
Poprosić ją, by przysłała tę książkę?
To największy kot, jakiego kiedykolwiek widziałem.
On strasznie chce kupić nowy motor.
Mokre ubranie przywiera do ciała.
Rano muszę wypić kawę.
Postawił cały majątek na nowe pola naftowe.
Edison to amerykański genialny wynalazca.
Wieczorem chodzę spać około dziesiątej.
Francuski to jego język ojczysty.
Objął ją ramieniem.
On nie jest taki głupi, na jakiego wygląda.
Nienawidzimy przemocy, ale uznajemy jej konieczność w imię ładu i porządku.
Czyj to pokój?
Drzwi pociągu przycięły mi nogę.
Wiele osób pracuje w miastach przemysłowych.
Po śmierci ojca doświadczyła strasznych rzeczy.
Czyj to słownik?
Nazywam się Hopkins.
Moje nazwisko Hopkins.
Negocjacje weszły w decydującą fazę.
Czemu on się tak denerwuje?
Pięć i dwa daje siedem.
Obiecaliśmy sobie spotkać się rychło.
Martwimy się o twoje zdrowie.
Widząc policjanta, mężczyzna uciekł.
Oni pragną pokoju.
Nie wiedzieliśmy, jakim autobusem pojedziemy.
Dzieci rzucały kamieniami w psy.
Dziecko rzuciło kamieniem w psa.
Jej gadatliwość jest męcząca.
Szczerze mówiąc, nie dałem rady skończyć tego w terminie.
Proszę do środka.
Zapraszamy, proszę wejść.
Obaj jej synowie zginęli w czasie wojny.
Dziękuję. Do zobaczenia następnym razem.
Te buty nie nadają się do biegania.
Zrujnował sobie zdrowie pijaństwem.
Ma dwóch ślicznych synów.
Prezydent mówi, że powinniśmy wzmocnić nasze siły wojskowe.
Republika to kraj rządzony nie przez króla czy królową, ale przez prezydenta.
Spróbujmy coś zrobić.
Grała na fortepianie walca.
Rodzice próbowali go uspokoić.
Dojście stąd do miasta zajmie co najmniej pół godziny.
Ta praca spełnia moje oczekiwania.
Dasz mi filiżankę herbaty?
Wychowałem się w tym miasteczku.
Bardzo to miłe z twojej strony, żeś mnie zaprosił.
Nie zdążyłem dotrzeć do łóżka, kiedy zadzwonił telefon.
Ona jest szefem działu sprzedaży, nad sobą ma tylko dyrektora zarządzającego.
Pamiętam, co powiedział.
Życzę powodzenia w nowych obowiązkach.
Nie mam w tej chwili możliwości, by ci pomóc.
W pobliżu mojego domu nie ma sklepów.
Nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność. Ona jest po to, byśmy mogli nauczyć się niemieckiego.
Powinnaś się wstydzić swojej niewiedzy.
Muchy i komary przeszkadzały mu w medytacji.
Pokazał mi swój album.
Jak tylko usiadłem, zaraz zasnąłem.
Szkoda, że nie mamy więcej czasu.
Chciałbym, żebyśmy mieli więcej czasu.
Tom znalazł sprawozdanie na aktualnej stronie.
Policja ujęła złodzieja.
Bardzo lubię paprykę.
On ma dziwny wyraz twarzy.
Tu mieszkała kiedyś moja rodzina.
Proponuję, byś pojechał pociągiem.
Z jego spojrzenia wyzierał strach.
Ciekawe jest przyglądać się gwiazdom.
Przypadkiem dowiedziałem się, że ta plotka była nieprawdą.
Uczniowie boją się otwarcie wyrażać swoje poglądy.
Chłopak pochłonięty był budową modelu samolotu.
Kto mieszka piętro niżej?
Umiera pozostawiając czworo dzieci.
Niemożliwe, by powiedział coś tak głupiego.
On musi posłuchać mojej rady.
Puszczano amerykańskie piosenki.
Nadawano kawałki ze Stanów.
A może wpadłby pan w wolnej chwili na herbatkę?
W ciągu tygodnia dotarłem na miejsce.
Nie jest dobrze ranić innych ludzi.
Jestem tutaj już dwie godziny.
Ostrożnie, nie obudź dziecka.
Niestety, wielu studentów ściąga.
John zawsze starał się żyć tak jak Lincoln.
John zawsze brał przykład z Lincolna.
Odrzuciła naszą propozycję.
Ta kopalnia jest nieczynna.
Jak to często się zdarza, spóźnił się do szkoły.
Dziewczyna ubrana na biało to jego narzeczona.
Wstała o siódmej rano.
Kto jest twoim nauczycielem chińskiego?
„Nie spiesz się” - dodał.
Ta historia wygląda prawdziwie.
Chłopak zdjął czapkę.
Co spowodowało, że zmieniłeś zdanie?
Pierwszy raz władze przeprowadzają ogólnokrajowe badanie na temat samobójstw.
Wyszliśmy pomimo deszczu.
Daj mi moje okulary.
Praca jest szalenie ciekawa.
Tokio to największe miasto Japonii.
Wpadł na nowy pomysł.
On jest przygotowany na trzęsienie ziemi.
Potrzebuję więcej czasu na skończenie pracy domowej.
Słownik leży na biurku.
On czasem przychodzi na zebranie, a czasem nie.
Na zebrania chodzi w kratkę.
Sama zajmowała ten duży pokój.
Złożyła skargę kierownikowi na jakość obsługi.
On często się spóźnia do szkoły.
W naszym mieście nie ma zanieczyszczeń powietrza.
Pojawił się biały statek.
Jest druga po południu.
Proszę uważać, by niczego nie zapomnieć.
Rozmawiałem z nią przez godzinę.
Mordercy jeszcze nie schwytano.
On bardzo rzadko prosi o pomoc.
Nie nadążam za jego logiką.
Chciałbym popływać łódką po jeziorze - tylko we dwójkę.
Pamiętam, że w młodości czytałem tę książkę trzy razy.
Ważne jest to, na ile efektywnie wykorzystujesz dostępny czas.
On wkurza swego szefa.
Usunąłem trwale owłosienie, więc moja skóra jest gładka.
W jego poglądach brak ideału.
Wpadł mi do głowy świetny pomysł.
Być może się mylę.
Nie przepadam za alkoholem.
Kiedy powiedziałam, że jestem zajęta i chciałabym się podzielić pracami domowymi, mąż zrobił skwaszoną minę.
Nie zabija się kury, która znosi złote jaja.
Próbuję zrzucić wagę.
Hokej to emocjonujący sport.
Nie mieliśmy jak rozniecić ognia, więc zjedliśmy ryby na surowo.
Poważnie zachorował na skutek przepracowania i niedożywienia.
Potrzebuję dodatkowo 10 dolarów.
Zanim odpowiesz, dobrze się zastanów.
Wracaj do domu!
Oczywiście, że powinny być lokalne szpitale.
Błędem jest myślenie, że mężczyźni są lepsi od kobiet.
On popiera demokrację.
Będę wolny za 10 minut.
Niechcący zbiła wazon.
Chciałbym zmienić termin na jutrzejszy wieczór.
Do jutra muszę to skończyć.
Mówca musi stać w miejscu, gdzie wszyscy będą go widzieć.
Będzie dobrym mężem.
Na pewno sobie poradzi w tej pracy.
Nie zrozumiał dowcipu.
Problem w tym, czy można mu ufać, czy nie.
Poszliśmy nad rzekę popływać.
Twoich żartów można słuchać w nieskończoność.
Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?
On jest lepszy od niej w matematyce.
Nie mam w domu komputera.
Ten sklep prowadzi wyposażenie kuchni.
Niestety w tej chwili nie mam pod ręką pańskiej aplikacji.
Kiedy możemy się spotkać następnym razem?
Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.
Chcę tylko wyjechać z tego strasznego miejsca.
Nie możesz leżeć w łóżku.
Niektórzy, żeby schudnąć, redukują posiłki.
Wolę angielskie samochody od zagranicznych.
Słyszeliśmy wybuch bomby.
Załadowaliśmy mnóstwo bagaży do samochodu.
To jest dokładnie takie, jak lubię.
Bóg jest praprzyczyną wszystkiego.
Bardzo żałuję, że nie mogę dziś przyjść.
Kiedy jechaliśmy do centrum Tokio, skończyła się nam benzyna.
Było dla mnie oczywiste, że ona się ze mną zgodzi.
To dobra okazja, byśmy się lepiej poznali.
Nie mam pieniędzy, by kupić nowy garnitur.
Pomyliła cukier z solą.
Jimmy został ranny w wypadku samochodowym.
Jakoś bałem się do ciebie zagadać.
Zauważyłem, że klatka jest pusta.
On jest w sumie dżentelmenem.
On jednego dnia pracuje, a następnego dnia się obija.
Pogardzają nami jako żółtodziobami.
A może tego ranka dla odmiany zjemy na mieście?
Gawędzili o pogodzie.
Nie chce ci się pić?
Moja praca jest prawie skończona.
Prawie zrobiłem, co miałem zrobić.
Każdy powinien ci się spodobać.
Ważne jest, czy wygramy, czy nie.
W końcu ona jest jeszcze dzieckiem.
Dostałem tymczasową pracę w tej firmie.
Słuchaj, płakałem przez ciebie.
W zeszłą niedzielę nasza rodzina poszła do zoo obejrzeć pandy.
To są wartości wspólne dla nas wszystkich.
Ta rasa kotów nie ma ogona.
Jeśli postawimy tę nową maszynę, zajmie sporo miejsca.
Czytaj jak najwięcej książek.
Młodzież przychodzi po nowości.
Z długiego tunelu przecinającego granicę dwu okręgów wjechało się w krainę śniegu.
Też mnie to nie porusza, podobnie jak ciebie.
Na Hokkaido pewnie pada śnieg.
Widok zaparł mu dech w piersiach.
Gdzie jest muzeum?
Jeszcze się nie przyzwyczaił do życia w wielkim mieście.
Mocno trzymała w ręku linę.
Drzwi nie chcą się zamknąć.
W przypadku pożaru zbić to okno.
Chłopak jest mistrzem samochodów na radio.
Nikt z nas cię nie wołał.
A oto i ona!
Mówi się, że nie ma nic cenniejszego niż czas.
Nie bądź leniem, używaj znanych ci już znaków.
Rozwój tego kraju jest wolniejszy niż rozwój Japonii.
Gram w gry komputerowe.
Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.
Tak właśnie do tego doszło.
W Meksyku używa się hiszpańskiego.
Prezes mianował nowego kierownika.
Kiedy skończył mówić, zapadła cisza.
Ja czytam swoje książki, ty czytasz swoje, a Marek swoje.
Poprosił ją o radę w tej sprawie.
Hasła były nietrudne do odgadnięcia.
Przeszedłem na emeryturę, więc teraz zamierzam odpocząć przez jakiś czas.
10 tys. jenów nie wystarczy.
W pięć dni powinniśmy się z tym uporać.
Była ostatnią klientką.
W zeszłym roku na biegunie południowym przeżyłem straszne mrozy.
Patrzył bez ruchu na wodę w stawie.
Chciałbym iść na rower.
To cud, że wyzdrowiał.
Jest dość jasno, żeby czytać.
Wystarczy światła do czytania.
Byłem poruszony smutnymi wieściami.
Sztuka wyrobu takich drewnianych cebrów zupełnie już zanikła.
Nie do wiary, że ten malec przyjechał do Tokio samotnie.
To jest słownik.
Pożar musiał wybuchnąć, kiedy pracownicy poszli już do domu.
Bardzo się zdenerwowała.
Wpadła w szał.
Gdzie jest najbliższy bank?
Poleciałem samolotem na Kiusiu.
Popilnujesz dziecka, póki nie wrócę?
Przepraszam, że czekałeś.
Wujek zabrał mnie na wycieczkę na wieś.
W pudełku są jajka.
Rolnicy ciężko pracują na polu.
Ale sobie podjadłem!
Najpopularniejsze sporty w tym kraju to piłka nożna, żużel i skoki narciarskie.
Kiedy ojciec wrócił do domu, uczyłem się.
Nazrywajmy kwiatów w ogrodzie.
Czy może pan sprawdzić, czy z telefonem jest wszystko w porządku?
Zupełnie nie wiem, co robić.
Mój brat pojechał do Stanów studiować prawo.
Tom dał mi długopis.
Który jest stary?
To pudełko jest puste. Nic w nim nie ma.
Idź drogą w prawo.
Kto stłukł tę filiżankę?
Schowałem się w obawie przed burą od nauczyciela.
Chłopak zdarł korę z drzewa.
Kiedy spacerowałem po parku, zaczepiło mnie starsze małżeństwo.
Spuchł mi mały palec.
Rozmawialiśmy, co mamy robić.
Dyskutowaliśmy, co robić.
Czy jej wujek przebywał w Londynie?
Muszę się opiekować tym kotem.
Ta tragedia zapisała się głęboko w mej pamięci.
Możemy dostarczyć na dziś wieczór.
Chyba wszyscy lubią golf.
On zawsze chętnie pomagał potrzebującym.
Wszyscy żołnierze mieli mapę tego terenu.
Ojciec wyszedł pobiegać po kolacji.
Oni wiecznie narzekają.
Stał na wzgórzu i obserwował okolicę.
Chciałbym ci przedstawić pana Browna.
Biegłem jak mogłem najszybciej.
Biegłem najszybciej jak umiałem.
Potwierdzam, że jest uczciwy.
Pomysłów nie brakuje.
Czy w tym sklepie są towary wolnocłowe?
Litość leży niedaleko od miłości.
Zaprzeczyła, by brała udział w spisku.
Mamy mnóstwo wolnego czasu.
Nie marnuj pieniędzy na bzdury.
Wszyscy byliśmy obecni na przyjęciu.
Lubię krótkie wiersze.
Koncert za chwilę się zacznie.
Jesteśmy ci wdzięczni za życzliwość.
Nie ma wątpliwości.
Proszę, przywitaj się z rodziną.
Umiem również jeździć konno.
Oni nie pasują do siebie.
To nie pistolety zabijają ludzi. Ludzie zabijają ludzi.
Ona ogrzała się przy ogniu.
Powiedziała, że lubi kwiaty.
Twoja sytuacja jest podobna do mojej.
Oni opuścili tonący statek.
Gdybym miał więcej czasu, napisałbym do Ciebie.
Proszę otworzyć drzwi.
Proszę, otwórz drzwi.
Nie wiem, czy mam wystarczająco pieniędzy.
Nie wiem jak głębokie jest to jezioro.
Nie mam komputera w domu.
Nie mam dużo pieniędzy.
Radio jest zepsute.
Muszę jej jutro powiedzieć prawdę.
Czy mógłbym pożyczyć Twój samochód?
On był w Anglii dwa razy.
Eksperyment potwierdził jego teorię.
Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.
Księżyc świeci w nocy.
Chcielibyśmy się napić trochę wina.
Ona musiała skończyć pracę wczoraj.
Niech żyje ZSRR!
Co zamierzasz robić w przyszłą niedzielę?
Nie bądź taki poważny. To tylko gra.
Nie bierz tego na poważnie. To tylko gra.
Proszę, odpisz szybko.
Słoń to bardzo duże zwierzę.
Ona nie jest lekarką, lecz nauczycielką.
Uczeń został ukarany za ściąganie.
Nie chce wam się pić?
Książka spadła z półki.
Tu jest błąd ortograficzny.
W naszej firmie kiepsko płacą.
Wzgórza były pokryte śniegiem.
W końcu spełniło się moje marzenie.
To była miłość od pierwszego wejrzenia.
Proszę, wyślij mi to faksem.
Chciałbym powiedzieć tak, ale...
Miasto leży u stóp gór.
Słońce wschodzi na wschodzie a zachodzi na zachodzie.
Wyjdziesz za mnie?
Witamy w naszych progach!
Ponieważ padało, nie pojechaliśmy na piknik.
Zdołał przeczytać tę książkę.
Nazwiska uporządkowane są alfabetycznie.
Jak mam wybierać, to chciałbym być w domu.
Dawny znajomy przesłał mi list, informujący, że wrócił z zagranicy.
Zwykle jemy śniadanie o pół do siódmej.
Nie wolno się z niego śmiać.
Jaką dyscyplinę sportu lubisz?
Proszę zmieścić się w 50 słowach.
Proszę przedstawić warunki płatności.
Nancy kontroluje męża.
Pomyliłem ten zeszyt z podręcznikiem.
W drugiej połowie tygodnia jadę na zakupy.
Widziałem w telewizji, jak wielu ludzi umiera z głodu.
Tylko członkowie klubu mają prawo korzystać z tego pokoju.
On prędzej czy później pozna tę tajemnicę.
Światło w sekundę okrąży Ziemię siedem i pół raza.
Był świadkiem wypadku.
To bardzo dziwne, że on nic na ten temat nie wie.
Dopóki jesteś z nim, nie będziesz szczęśliwa.
Zaprzeczył tym faktom.
Miesiąc miodowy planujemy spędzić za granicą.
Zwlekał z odpowiedzią na ten list.
Barter był jednak systemem wysoce niezadowalającym, ponieważ potrzeby ludzi rzadko do siebie pasują.
Wiśnie są właśnie w pełnym rozkwicie.
Wilk zabił jagnię.
Powiedz mu, żeby się nie wtrącał do cudzych spraw.
On ma 12 lat. Jest wysoki jak na swój wiek.
Ten odkurzacz jest bardzo głośny.
Porażka nie załamała go.
„Chcę tę książkę” - powiedział sobie w duchu.
Nie pomagała matce.
Chyba pomyliłem numer.
Szczerze mówiąc, nie mam teraz przy sobie pieniędzy.
Byłem zdumiony nieoczekiwanym wynikiem.
Ona ze wszystkiego najbardziej lubi czytanie.
Ona nade wszystko uwielbia czytać.
W zamian za broń dostali futra.
Podaj powód, dla którego się z nią ożeniłeś.
Pewnie znowu powie coś niejednoznacznego.
Ona potrzebuje pomocy.
Kandydaci szczegółowo dyskutowali na ten temat.
Musisz znać swoje korzenie.
Według mnie on nie nadaje się do tej pracy.
Łąka, na której często graliśmy w baseballa, teraz jest całkowicie zabudowana domami.
On studiuje na tym uniwersytecie.
Tłumy ludzi przyszły na lotnisko pożegnać prezydenta.
Jeśli nie będziesz się więcej ruszał, utyjesz.
Człowieku, poznaj samego siebie. To źródło rozmaitej wiedzy.
Czy to dzisiejsza „Asahi Shimbun”?
W ubiegłym roku zniesiono karę śmierci.
Chyba wysiadł pan w złym miejscu.
Gdy zobaczyłem jego fryzurę, niechcący wybuchnąłem śmiechem.
Bez wątpienia dostał imię po dziadku.
Ojciec w wieku 15 lat został marynarzem.
Ona w wolnym czasie głównie gra na fortepianie.
Nie mam pojęcia, co robić.
Powiedziała mi, że matka kupiła to dla niej.
Sądzę, że wiele krajów odegra się za to na Japonii.
Tym razem akurat chyba powiedział prawdę.
Współczesne samochody różnią się od dawnych pod wieloma względami.
Byłem w sytuacji zagrożenia życia.
Ktoś zabrał dwie moje książki.
Państwo Smith mieszkają teraz osobno.
Zapytałem, bo myślałem, że będziesz wiedział.
Zaprzeczała, by popełniła to przestępstwo.
Ona nie znosi węży i matematyki.
Ten zegar chyba jest zepsuty.
Nikt nie jest w stanie przewidzieć, co się stanie.
Najszybszą metodą podróżowania jest lot samolotem.
Nie wszyscy chętni muszą zdać egzamin.
On nie jest taki głupi, by tego nie wiedzieć.
Płonęła z zazdrości.
Dzieci trzeba uczyć, by nie kłamały.
Jest za mały.
Dziewczynki lubią obnosić się z ładnymi ciuchami.
Nieprawdą jest, że Japonki są posłuszne i zawsze słuchają swych mężów.
Kwiaty wydzielają przepiękny zapach.
To piosenka o miłości.
Szczerze mówiąc, on to zrobił sam.
W tym stanie ustawodawca anulował przestarzałe prawo.
Musisz po prostu tylko tutaj siedzieć.
Wiele razy uciekł śmierci na polu bitwy.
To zbyt niebezpieczna rzeka, by dzieci mogły w niej pływać.
Przepraszam, ale nie mam zegarka.
Zapytałem go, dlaczego jest taki smutny.
Kelnerka uwijała się żwawo obsługując gości.
Pojechałem tam, by się z nim spotkać.
Samochwała w kącie stała.
Wcale nie mam poważnego usposobienia.
W zeszłym roku próbował rzucić palenie, ale na próżno.
Wybaczyłem mu jego błąd.
Przypadkowo uderzył się młotkiem w palec.
Dajesz radę wyżyć z obecnej pensji?
Jego niejasna odpowiedź jeszcze bardziej ją rozsierdziła.
Proszę wybaczyć, że tak długo nie pisałem.
Mój ojciec jest bardzo stary i słuch go zawodzi.
Najlepszy jestem z matematyki.
Powiedział, by tam nie pływać.
Czy wiesz, kto to jest?
Ta kobieta niesłusznie mnie oskarżyła.
W tym roku nasza córka będzie obchodzić Shichi-go-san.
W tej szkole przyjęto nową metodę uczenia angielskiego.
Chciałbym wykonać rozmowę międzynarodową.
Proszę to skopiować.
Jak mam zerwać z nim znajomość?
Któryś z nas jest winien - on albo ja.
Chcesz zagrać z nami w piłkę nożną?
Nie lubię podróżować samolotem.
To chyba pierwszy raz, prawda?
Proszę o spokój, kiedy ja mówię.
Dałem synowi 5 dolarów za umycie samochodu.
Film mi się skończył.
Bogaci mają tendencję do pogardzania biednymi.
Często dyskutowaliśmy o polityce do późnej nocy.
Podarł list na strzępy i wyrzucił przez okno.
Kwiat usechł z braku wody.
Ta sztuka rozgrywa się we Francji.
Akcja tej sztuki dzieje się we Francji.
I co, jakie wyniki?
Do takiego stwierdzenia się nie posunę.
Zrealizował marzenia, by zostać artystą.
Urzeczywistnił marzenie o zostaniu artystą.
Dzieci bawią się za domem.
Jeszcze w średniowieczu mleko uchodziło za lek.
Koń szybko biega.
Chłopcy śmiali się z niej, bo miała na głowie śmieszny kapelusz.
Tworzyć plany i je wprowadzać w życie to dwie różne rzeczy.
W rzeczywistości była to tylko plotka.
Czy był pan w domu o dziesiątej?
Możesz dziś wieczorem zadzwonić do niego do domu.
Hańba temu, kto widzi w tym coś nieprzystojnego.
Mam problemy gastryczne.
Pokazał mi drogę na dworzec.
Ożenił się z jej siostrą.
Gdyby nie deszcz, podróż byłaby przyjemna.
Ona z wielkim rozrzewnieniem wspomina męża.
Proszę rzucić piłkę.
Taro pisze pracę semestralną.
Dom ma ekspozycję południową, więc jest dobrze nasłoneczniony.
Zupełnie nie wiedzieliśmy, którędy iść.
Tom zapuszcza wąsy.
Jak duży jest ten park?
On jest raczej słaby w tenisie.
W tenisa gra nienadzwyczajnie.
Kilka mostów zostało uszkodzonych lub zniesionych.
Człowiek, który tam czyta książkę, to mój ojciec.
Obserwowałem kółka z dymu, unoszące się w powietrze z jego cygara.
Musisz wytłumaczyć powód swojej nieobecności.
Jan, co to za karty?
Zrobiłeś sobie zdjęcie do prawa jazdy?
Obawiam się, że nie przyjdzie.
Zastanawiam się, czy on przyjdzie.
Jej mediacja zakończyła nasz spór.
W czasie przerw w pracy często czytam komiksy.
Przemokłem do suchej nitki.
Kupiłem tylko jedną książkę, którą dałem studentowi.
Ta dziewczynka ładnie pisze, choć ma dopiero 10 lat.
Wcześniej nie pił alkoholu.
Jeszcze raz serdecznie dziękuję za udzieloną pomoc.
W tygodniu jest zawsze zajęta.
Jak długi pobyt pan planuje?
Roboty mam po uszy.
Reporter: kupił jej pan kotka?
Po powrocie do twojej ojczyzny bądz uprzejmy skonsultować się z internistą.
Lód pękł z powodu twojego ciężaru.
On był ukarany za prowadzenie po pijanemu.
Zacznę pracę pierwszego lipca.
"Czy my nie spotkaliśmy się gdzieś przedtem?" zapytał student.
Robić filmy jest pociągającą pracą.
Nie mam żadnego pomysłu, co ty pragniesz powiedzieć.
Nie wszyscy doktorzy dużo pracują.
Zostaw większą przerwę między liniami.
Kto się złości, temu się nie powodzi.
Ona nie jest taka młoda, na jaką wygląda.
Ona nigdy nie marzyła o spotkaniu go za granicą.
On przyniósł nam złe wieści.
Wzrost PKB w drugim kwartale był wyższy od spodziewanego.
To wcale nie jest pewne.
Nie widziałem go od dziesięciu lat.
Znudziło mi się zbieranie znaczków.
To lekarstwo, w przypadku niewłaściwego użycia, może być trujące.
Współcześni ludzie nie umieją żyć bez klimatyzatora.
Ilu mniej więcej jest widzów?
Chodzę do toalety co pół godziny.
Byłbym szczęśliwy, gdyby mógł pan przyjść.
Tego typu zanieczyszczenia pochodzą ze spalin samochodowych.
Nie mam pojęcia, co masz na myśli.
A co z nadmiarem farszu? Zrobiłem w domu pierogi, ale było za mało ciasta, więc trochę farszu zostało.
Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.
To dziewczyna jak anioł.
To deszczowy dzień.
Jim nie wrócił jeszcze do domu.
Ile waży twoja walizka?
Widziałem, jak ten samochód potrącił człowieka.
Młodociany sprawca usłyszał zarzuty kradzieży roweru.
Chciałbym, by przyszedł na zebranie.
Kiedy skończył pan pisanie sprawozdania?
Kiedy opowiedziałem kawał, publiczność wybuchnęła śmiechem.
Czy to on napisał?
Przekonał mnie tym wyjaśnieniem.
Komputery wciąż są udoskonalane.
Żadną miarą nie ma możliwości odróżniania ludzi złych od dobrych po wyglądzie.
Nie możemy trzymać w domu owcy. Co z nią zrobić?
Przed południem ciężko pracuję w ogrodzie.
Pustelnik mieszkał w drewnianej chacie.
Rodzina, u której mieszkam, często udziela mi rad.
Niewątpliwie gdzieś go już spotkałem, ale nie mogę sobie przypomnieć, kim jest.
Popularność tego programu rośnie.
Ona jest bardzo poważna.
Ona wszystko robi na serio.
Pierwszy raz dotknąłem fortepianu, kiedy skończyłem 14 lat.
Czy to już piąta godzina?
Nigdy nie przypuszczałem, że spotkam ją w takim miejscu.
May czasami spędza samotnie czas.
Proszę zdejmować nakrycia głowy po wejściu do klasy.
Chciałbym się z nim spotkać.
Zawinęła dziecko w koc.
Ciekawe, czy ta pogoda się utrzyma.
Przed przeglądem technicznym trzeba zmienić olej.
Ona nic nie potrafi zrobić samodzielnie.
W tych czasach byłem jeszcze studentem.
Nie jest uczciwe przypisywanie swych porażek rodzicom.
Te panie to moje ciotki.
Liście drzew poczerwieniały.
Dzięki sporym dochodom mógł żyć w luksusie.
To nie będzie brzmieć zbyt poważnie.
Mam bzika na punkcie golfa.
Wszystko, co widzisz, musisz unicestwić.
Nigdy nie ucz dziecka niczego, co do czego sam nie masz pewności.
Możesz położyć dzieci?
Zupełnie nie rozumiem co mówisz.
Może mi pan polecić dobrą książkę?
Lubię łowić pstrągi pływające w strumieniu za domem.
Właśnie miałem iść spać, kiedy zadzwonił telefon.
Poproszę o przedstawienie oferty następujących towarów.
Przystaniemy na twoją propozycję.
Zapadł na nieuleczalną chorobę.
Za chwilę dalszy ciąg muzyki, proszę nas słuchać.
Dach błyszczy w słońcu.
Trapiły nas liczne problemy.
Gdybym mógł kupić tę gitarę...
Oglądałeś kiedyś sumo?
Ich chata stoi w dolinie.
Nie jest łatwo iść z duchem czasu.
Ten szal jest gładki.
Czy jest tu gdzieś restauracja podająca lokalne przysmaki?
Struktura zdania angielskiego to przeważnie podmiot - orzeczenie - dopełnienie.
Wrócił do domu o szóstej.
Ojca nie ma w domu.
Głębokie oddychanie jest zdrowe.
Jest sporo do roboty. Mam ci pomóc?
Dyskietka to przodek dysku.
Puszczał bańki mydlane.
On jest typowym Japończykiem.
Kiedy jem jabłko, zostawiam ogryzek.
Przypisała swoją porażkę chorobie.
Cement stwardnieje w ciągu 2-3 godzin.
Lubię wino jabłkowe.
Musisz skreślić wszystkie niepotrzebne słowa.
Jeśli nie będziesz wypełniał swych obowiązków, ludzie będą tobą pogardzać.
Zjadłem hamburgera i zamówiłem drugiego.
Dziękuję za włożony trud.
Świat został przezeń stworzony.
Dawno, dawno temu był sobie biedny mężczyzna i bogata kobieta.
Włożył nowy film do aparatu.
On ma sporą rodzinę na utrzymaniu.
Mój pogląd różni się od pańskiego.
Upierała się, bym przyszedł na tę imprezę.
Budowa nowego domu sporo kosztowała.
Według prognozy, dziś wieczorem będzie padać śnieg.
Zdążyłem na pociąg.
Uczę się intensywnie.
Oskarżono go o kradzież pieniędzy.
Zarabia za mało, by się utrzymać.
Natychmiast zareagował na moje słowa.
Mocno się starał, by skończyć pracę.
Oskarżony będzie się odwoływał do sądu wyższej instancji.
Z dnia na dzień jest coraz cieplej.
Pociąg przyjechał do Londynu.
Dlaczego tak się zdenerwowałeś jego błędami?
tego on nie powinien robić.
On powiedział mi swój adres, lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru, na którym mógłbym zanotować go.
Ona spędziła około dwie godziny oglądając telewizję.
Pewne rodzaje pożywienia czynią nas spragnionymi.
W jakim wieku będziesz w przyszłym roku?
Proszę, zapnij swój pas bezpieczeństwa.
On biegł tak szybko, że zabrakło mu oddechu.
Czy jesteś gotowy?
Czy nie chcesz wejść?
Oni są sojusznikami.
Ja lubię psy, ale moja siostra lubi koty.
Jej marzenie się spełniło.
Ile lat ma twój ojciec?
Będąc żonatym mężczyzną, troszcz się o przyszłość.
On jest w zgodzie, z wszystkimi uczniami z klasy.
W południe oni leżeli w lesie, dla odpoczynku.
On nie zdał swoich egzaminów, ponieważ nie wystarczająco się uczył.
Kiedy zacznie się spektakl?
Nie wolno mi używać tego telefonu.
Wysłałem ci list w zeszłym tygodniu i wyślę ci jeszcze jeden dzisiaj.
Tak to się robi!
Nie lubię ich obu.
Zabrał tę gazetę z dala od George'a.
Jane zapewniła, że mówiła prawdę.
Broń nuklearna jest zagrożeniem dla całej ludzkości.
Słyszałem, że umarł.
Chcę się dowiedzieć o codziennym, amerykańskim życiu.
Chciałbym poznać życie codziennie w USA.
To głupie z jego strony, że znów za to płaci.
Zanieczyszczenie atmosfery to poważny problem globalny.
Czy mógłbym otworzyć okno?
Jest jeszcze sporo jedzenia.
Zgodził się na tę pracę.
Poszedłem z nim do kościoła.
Nasz los zależy od naszych decyzji.
Proszę się swobodnie częstować chipsami.
Jadę autobusem do Osaki.
Czy Tom jest wciąż zależny od rodziców?
Czuł się zażenowany.
Ona zna francuski w mowie i w piśmie.
Poślij mnie tam.
Uważa go pan za dobrego lekarza, i tak faktycznie jest.
Kiedy przyjdzie pan ponownie?
Syn podporządkował się oczekiwaniom rodziców.
Nie mam do zrobienia już nic ponadto.
Czytałem ostatnio w gazecie, że uprawy bardzo potrzebują deszczu.
Uczę się matematyki intensywniej niż ty.
To bardzo proste.
Bóg pomaga tym, którzy pomagają sobie sami.
Przypuszczam, że jutro będzie ładnie.
Po drodze na dworzec zmoczył mnie deszcz.
Nowoczesne statki potrzebują niewielkiej załogi.
Musisz przyznać, że się myliłeś.
Nalej wody do tego wiadra.
Kiedy nauczyciel ogłaszał wyniki egzaminu, wszyscy milczeli.
Zgadzam się z tobą do pewnego stopnia.
Była wielce podekscytowana.
Oglądałem w telewizji mecz koszykówki.
Mija już dziesięć lat, odkąd mieszkam w Tokio.
On jest zaledwie drugorzędnym artystą.
Około 11 powinniśmy dotrzeć do domu.
On zaniesie mi to pudło na pierwsze piętro.
W dotyku jest jak jedwab.
W okresie Bożego Narodzenia wysyłamy przyjaciołom świąteczne kartki.
Muszę robić śniadanie.
Polityk powinien służyć społeczeństwu.
Była wielką uczoną, podobnego przykładu próżno szukać w historii.
Łódkę fale wyrzuciły na brzeg.
Wczoraj wieczorem przyszedł mi do głowy znakomity pomysł.
Trzymaj się mnie, póki nie wyjdziemy z tłumu.
Jak tylko trafił do szpitala, oddał ostatnie tchnienie.
Jack wczoraj rozbił to okno.
Kto zaopiekuje się dzieckiem w czasie ich nieobecności?
Koledzy, którzy nie mieli nakrycia głowy, przyrumienili sobie nosy i policzki.
Czy ma pan jakieś zwierzę?
Było dla mnie oczywiste, że jesteś po mojej stronie.
Wszyscy się uspokoili, gdy usłyszeli te nowiny.
To właśnie jest miejsce, które od bardzo dawna chciałem odwiedzić.
Pasjonuje nas historia.
Jak sobie radzisz bez pracy?
Jak spędziłeś wakacje?
Cześć, jak leci?
Chciałbym nie herbatę, lecz kawę.
W tej okolicy bardzo mało jest budek telefonicznych.
Nie krzycz na mnie.
Nie podnoś na mnie głosu.
To ludzie tego samego pokroju.
Oni są po jednych pieniądzach.
Ta rodzina przyjęła mnie nadzwyczaj ciepło.
Podejmiesz się tej pracy?
Ona najbardziej lubi gadać.
To zapalona plotkara.
Nie mam pojęcia, gdzie on mieszka.
Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.
To jest najpiękniejsze zdjęcie ze wszystkich w moim albumie.
Nie zamawiamy pizzy?
Dzięki wygranej popłynąłem w rejs dookoła świata.
Dokądkolwiek pójdziesz, pójdę za tobą.
Ona często chodzi na zakupy w wolne dni.
Kiedy zobaczył policjanta, uciekł.
Pokaż mi, gdzie cię boli.
Chcę, żebyś tu był.
Kazał nam się uspokoić.
Próbowałem stać na głowie.
Ogólnie mówiąc, mężczyźni są wyżsi od kobiet.
Dom Cookie'ego jest zrobiony z drewna.
Włóż wszystkie swoje jajka do jednego koszyka i wtedy patrz na ten koszyk.
Czy ta droga zaprowadzi mnie do stacji?
Nie zatrzymuj się tutaj.
Myślę, że uda nam się jeśli się pospieszymy.
Powiedział prawdę, w przeciwnym razie byłby ukarany.
Z łatwością rozpoznasz Tom'a, ponieważ jest bardzo wysoki.
Czy ich matka pilnowała dziewczynek?
Gdybyś przyszedł zaledwie dwie minuty wcześniej, złapałbyś autobus.
Powiedziała, że była chora.
Wyczuwam dym w windzie.
Ten korek nie chce wyjść.
Zwrócono dużą uwagę na bezpieczeństwo pasażerów.
Opłaca się być uprzejmym.
Wolałbym się przejść niż jechać autobusem.
Widziałem, że ciągle spałeś kiedy wychodziłem do pracy.
Byli obecni na wykładzie.
Góra, której szczyt pokrywa śnieg, to Fudżi.
A może dla odmiany pójdziemy do restauracji greckiej?
Nie ma chyba szans, by ją w sobie rozkochał.
Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.
Głupcy są szczęśliwi.
Proszę przeczytać notatkę i podać dalej.
Nie mogę dać ci się lenić. Musisz podjąć konkretną pracę.
Widać było dzieci bawiące się w strumyku.
Wujek zawsze się nami opiekował.
Nie ma sensu czytać takich bezużytecznych książek.
Trzeba podejmować odpowiednie kroki w odpowiednim momencie.
Powiedziała, że zna mojego brata.
Zabierz swoje rzeczy i odejdź.
Bierz swoje manele i wynocha.
A przy okazji, ile pan ma lat?
A propos, w jakim jest pan wieku?
Chciałem wpaść do ciebie wczoraj.
Przypominasz mi chłopaka, którego kiedyś znałem.
Skończę tę pracę do piątku.
Nie zapomnij wziąć parasola.
Moim życiowym celem jest zostać powieściopisarzem.
Ani mnie to ziębi, ani grzeje.
Śpiewał piosenki Simona i Garfunkela.
Nie jesteś wobec niej szczery.
Bardzo dziękuję za zaproszenie.
Usiądź wygodnie i odpocznij. Zaraz poczujesz się lepiej.
Gdyby nie język, nie byłoby myśli.
Może pan wypełnić ten formularz?
Ona gra Bacha.
Słyszeliśmy, że jest brzydka pogoda, więc odłożyliśmy podróż.
Na dworzec przyjedzie pewnie autobusem.
Natychmiast udali się na miejsce wypadku.
Naiwny jesteś, że w to wierzysz.
On nie uczy się wystarczająco.
Proszę to wyjaśnić w prostszy sposób.
W pobliżu mojego domu jest kościół.
To ty ponosisz winę za tę porażkę.
Proszę pokazać receptę.
Słyszałem, że jesteś chory.
Na twoim miejscu nie paliłbym latem ognia w lesie.
Nie ma muzyki klasycznej.
Tom i Sue kochają się nawzajem.
„Ależ piękne i wolne są żurawie...!” - Sadako westchnęła i zamknęła oczy.
Wyruszyli z ekspedycją na biegun północny.
Służący stopniowo przyzwyczajał się do nowego otoczenia.
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.
Lepiej nie bierz żadnych słodyczy od nieznajomych.
Spoczywa na nim wielka odpowiedzialność.
Ile osób może zaprosić członek klubu?
Nawet teraz mamy wątpliwości, czy rzeczywiście był mordercą.
Wolę jazz od muzyki klasycznej.
Jeśli można, przyjdę jutro.
Inspektor natychmiast skrupulatnie spisał jego zeznania.
Najniższa temperatura wynosiła dzisiaj 3 stopnie Celsjusza.
Ten region słynie z włókiennictwa.
On wygląda na zamożnego, ale w istocie tak nie jest.
Peter ma więcej cech po matce niż po ojcu.
Wymowa esperanta jest łatwa.
A cóż ty tu u diabła robisz?
Czy przyjmuje pan w soboty?
Czemu to służy?
Większość czasu zajmuje mu praca.
On nic tylko narzeka.
Przez cały dzień szukał zaginionego kota.
Sytuacja międzynarodowa robi się coraz poważniejsza.
Nie ma najmniejszego powodu, byś nie mógł tego zrobić sam.
Wy, Irlandczycy, to zwykła banda pijaków.
Nie owijaj w bawełnę.
Wal prosto z mostu.
Gdzie pan kupił te buty?
Przyłożyła chustkę na jego ranę.
Ścisz radio, ani słowa nie słyszę z tego, co mówisz.
Sprawdź ten wyraz w słowniku.
On jest uczciwy, nie ma mowy, by kłamał.
Zastanawiała się, co ma włożyć na przyjęcie.
Nie tracimy nadziei.
Zniknął, korzystając z zamieszania.
Klasa podzieliła się na dwie drużyny.
Prowizorycznie naprawiłem zepsute drzwi.
Na pewno leży w łóżku chora.
Gada tyle co zwykle.
Przypadkiem byłem tam, kiedy zadzwoniła.
Może pan podać swój adres i numer telefonu?
Ona ma podejście do dzieci.
Telewizja jest groźna, ponieważ wprawia umysł w stan bierności.
Przemawiam czynami, nie słowami.
Och, to straszne...!
Jim zamówił mi taksówkę.
Jokohama to drugie co do wielkości miasto Japonii.
Zbieram pieniądze na wyjazd do Australii.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie była woda.
Wystarczy, że przyjdziesz.
Ona nie ma wrogów.
To ciasta jej wyrobu.
Ona sama upiekła te ciasta.
Zaproponowałem pójście na spacer.
Podobno większość katastrof lotniczych przydarza się na etapie startu lub lądowania.
Nie dostałem od niej ani jednego listu.
Nie podoba mi się, że ojciec bierze udział w tym spotkaniu.
Wniósł kilka poprawek.
Każdy powinien umieć pływać.
Na przyszłość bardziej uważaj na pieniądze.
Spotykajmy się tu raz w tygodniu.
Wygląda na zmęczoną.
Opowiem ci najnowsze wiadomości z rodzinnych stron.
Ukradziono mi tylko 1000 jenów.
Ona zawsze się go czepia.
Chwali się tym, że nigdy nie przegrał w ping-ponga.
Czy mogę za książkę zapłacić czekiem?
Ogólnie rzecz biorąc zgadzam się z tobą.
Napiszę, jak tylko będę mógł.
Nagle przypomniałem sobie, że zostawiłem portfel w domu.
Lato jest wyjątkowo ciepłe w Kioto.
Ogród jest przed domem.
Nie mogliśmy nic dla niej zrobić.
Ona staje na głowie, by związać koniec z końcem.
Dzwoniłeś do niego wczoraj?
Wolę koty niż psy.
Wolę koty od psów.
Wiele osób wywiesza flagę w dzień święta norodowego.
Wyborcze zwycięstwo ma w kieszeni.
Kilka godzin trwało, zanim Brian napisał kartkę.
Jutro nie nadchodzi.
To poeta, którego spotkałem w Paryżu.
Na stole jest kilka książek.
Mieszkał u ciotki.
Policja ścigała skradziony pojazd autostradą.
Poinformowałem go, że przyjechała.
Przestań robić z siebie durnia.
Uważałem ją za bardzo inteligentną.
On czuje się coraz lepiej.
Co jest powodem?
Patrzyła na niego wzrokiem pełnym nienawiści.
Dziękuję za pomoc.
Ona jest wiarygodnym człowiekiem.
Znam różnych uczniów tej szkoły.
Góra Asama nie jest tak wysoka jak Fudżi.
Wzięła z półki książkę na chybił trafił.
Z powodu burzy nie byliśmy w stanie dotrzeć na czas.
Było coś takiego?
Poproszę jedno kibidango.
Człowiek to istota doznająca wzruszeń.
Miałbym ochotę na świeżą rybę.
No to wszystko ustalone.
Mówiłem o muzyce.
Postawiła talerz na stole.
Ona ma pięć lat mniej niż ja.
Ciekawie się go słucha.
Winien mi jesteś za to przeprosiny.
Mówiła za szybko, nie zrozumiałem.
Z tych dwóch poglądów wolę ten drugi niż ten pierwszy.
Nie zdawał sobie sprawy, przed jakim stoi niebezpieczeństwem.
Nie ma sensu się z nim spierać.
Jim upiera się przy swoim zdaniu.
To zwykły politykier.
Kiedy byli na urlopie, psem opiekowali się sąsiedzi.
Masz niezrównane poczucie humoru.
Lunęło jak z cebra.
Ile kotów jest w tym domu?
Trzymaj mocno linę.
On jest trzy lata młodszy od taty.
Kiedy dotarli na dworzec, pociąg już odjechał.
Mało kto przyszedł na konferencję.
Na środku drogi stoi ciężarówka.
Była niedziela, więc w parku było pełno ludzi.
Pracował jako pilot na tym statku.
Nigdy jeszcze nie jadłem chińskiego jedzenia.
Kiedy słyszę jej imię, przychodzi mi na myśl lilia.
Jej imię kojarzy mi się z lilią.
Burza zbliżała się do naszego miasta.
Ona chyba jest naszą nauczycielką.
Odbierzesz mi rzeczy z czyszczenia?
To najnowocześniejszy samochód.
Gdzie się pan zatrzymał?
Mam nowy długopis. Pożyczę ci go.
Ten nowy krawat świetnie pasuje do garnituru.
Mam dużo do roboty.
Ona ma romans z szefem.
Pod koniec miesiąca wpadnij do mnie do biura.
Nie chcę czytać tej książki.
Która godzina jest teraz w Londynie?
Nic nie może zastąpić czasu.
Pada już od pięciu dni.
Byłam pewna, że przyjdziecie.
Przepraszam, cofam to, co powiedziałem.
Posłuchaj! Grają moją ulubioną muzykę.
Zobaczyłem, że obok mnie jest piękna dziewczyna.
Do wakacji jeszcze tylko pięć dni.
Godzilla nigdy nie niszczy pałacu cesarskiego ani billboardów sponsorów.
Nie pij za dużo wody do posiłku.
Jego pomysł był do niczego.
Nie wolno sądzić ludzi po pozorach.
Tom to najpilniejszy uczeń w klasie.
Dzieci nie mogą usiedzieć w spokoju.
To właśnie jest książka, którą chcę przeczytać.
Matka zostawiła mi trochę jedzenia.
W wielu tureckich restauracjach szisz kebab stanowi główne danie.
Powiedział, że spotkał ją tydzień wcześniej.
Zawsze możesz liczyć na jej pomoc.
Przybranie wagi to najprostsza droga rozwoju osobistego.
Ta książka to dobry przewodnik dla początkujących.
Te zajęcia odbywają się raz w tygodniu.
Steve chce wsiąść do autobusu.
Daleko, za Atlantykiem, leży kontynent amerykański.
Stał tam z zamkniętymi oczyma.
Grałeś kiedyś w golfa?
Prosimy, by zorganizować zebranie jak najszybciej.
Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?
Z mleka robi się ser i masło.
Nie miałem pojęcia, co robić.
Mama kupiła żółty parasol mojemu młodszemu bratu.
On nie miał z tym nic wspólnego.
Przed podpisaniem trzeba dokładnie sprawdzić umowę.
Jest pan umówiony?
Czy ma pan jakieś spotkanie?
Proszę jeszcze usiąść, panie Curtis.
Kiedy trzeba jechać na lotnisko?
Mój brat gra na gitarze.
Uplasowaliśmy się z nimi ex aequo na pierwszym miejscu.
Wczoraj dostałem list od mamy.
To nagranie jest nudne.
Zemszczę się za tę zniewagę!
Gdzie mam to położyć?
Najstarsze przykłady chińskich pałeczek datują się z 1200 r. p.n.e.
Myślę, że musisz to zrobić.
Wczoraj kupiła warzywa.
Wczoraj dostałem list po angielsku.
Masz tę przewagę, że masz doskonałe wykształcenie.
Ma tendencję do wpadania w gniew, kiedy nie wie, co robić.
Trzeba odpowiedzieć na te pytania.
Był tak zaślepiony miłością, że nie widział jej braków.
Pamiętam dzień, w którym spotkaliśmy się po raz pierwszy.
W Ameryce często daje się pannie młodej prezenty ślubne, takie jak zastawę czy ekspres do kawy.
To zagadnienie jest podobne do tego, którym zajmowaliśmy się w roku ubiegłym.
Ten problem jest zbliżony do ubiegłorocznego.
Dobrze się dziś czuję.
Aż podskoczył z wrażenia.
Ten piosenkarz, kiedy śpiewał tę piosenkę, był u szczytu popularności.
Im więcej książek czytasz, tym więcej wiesz.
Proszę, wybacz mi.
On od rana gra w tenisa.
On nigdy nie odzywa się niepytany.
Kioto jest zależne od turystyki.
Ziemia jest mniejsza od Słońca.
Kiedy coś obiecałeś, to musisz dotrzymać.
Dziś samochody są tak popularne, że przyjmujemy, że każdy ma samochód.
Urzędnik ujawnił tajemnicę i odpowiadał za zdradę tajemnicy służbowej.
Co byś powiedział na zakupy?
Ten dowcip wcale nie jest śmieszny.
Czytałem tę książkę, kiedy skończyłem robić zadanie domowe.
Nie ma w tej chwili możliwości medycznego wyleczenia tej choroby.
Policjanci zwracali nam uwagę na kieszonkowców.
Ojciec zrobił mi zdjęcie.
Nie możemy się zdecydować, czy iść na studia, czy nie.
Byłbym bardzo zobowiązany, gdyby zechciał pan spotkać się ponownie.
Dałem sobie uszyć nowe ubranie.
Zupełnie nie interesowała się chłopcami.
Jest wdzięczny rodzicom za okazaną miłość.
Po jeziorze pływało wiele łódek.
Parkowanie tutaj jest zabronione.
Nie wiedziałeś wtedy, że wyjechał za granicę?
Przewidział, że będzie padać.
Czy mógłbym stąd zadzwonić?
Czy mógłbym skorzystać z telefonu?
No już, odpowiadaj!
Jaja sobie ze mnie robisz?
Wszyscy studenci uczą się angielskiego.
Najechali na ten kraj.
Myślę, że czas już kończyć to zebranie.
Z wielką przykrością pozbyłem się ulubionego samochodu.
Pojechałem do Tokio po tę książkę.
Przepraszam, że nie pisałem wcześniej.
Przykro mi, ale nie mogę pomóc.
Ilu mieszkańców ma Nowy Jork?
Sport ożywia ciało i umysł.
Moja mama wstaje wcześnie rano.
Łazili po lesie.
Nie ma określonych reguł co do ubioru.
A co z rolnictwem?
On uważa tę nagrodę za najwyższy honor.
On chce w przyszłości zostać wynalazcą, takim jak Edison.
Ona jest uznanym ekspertem w dziedzinie językoznawstwa.
To bardziej artysta niż nauczyciel.
Byłem w Rumunii kilka lat temu.
Gdzie nie pojedziesz, znajdziesz japońskich turystów.
Turystów z Japonii znajdziesz bodaj wszędzie.
Ta ustawa nie ma w tym przypadku zastosowania.
Chleb z masłem to ich normalne śniadanie.
Mamy się spotkać w południe.
Tylko bez nazwisk.
Bardzo dziękuję za piękną pocztówkę.
Te pomarańcze są pyszne.
Petent wbiegł do biura.
Lepiej trzymać się od niego z daleka.
Samochód się zderzył, ponieważ kierowca nie uważał.
Siedziała pod drzewem.
Najbardziej niezwykłą rzeczą w cudach jest to, że się zdarzają.
Proszę częstować się tymi ciasteczkami.
Dumny jest z tego, że jego ojciec był wielkim uczonym.
Partia rządząca jest skorumpowana, ale opozycja jest niewiele lepsza.
On ma trzech braci.
Kierowcy zawsze powinni uważać, by nie spowodować wypadku.
Zgubił zegarek kupiony dzień wcześniej.
Wchodzić po schodach.
Pracował nawet w swoim czasie wolnym.
Start rakiety odbył się zgodnie z planem.
Na dworze jest zimno, więc włóż płaszcz.
Dziś wieczorem będzie przyjęcie pożegnalne dla niego.
Informujemy, że podjęto następujące ustalenia.
Mój syn uważa, że kobiety są silniejsze od mężczyzn.
Pomyliłem cię z twoim bratem.
Ona ma długie ręce i nogi.
Nie można zrobić omletu bez rozbicia jaj.
Ważna jest zarówno nauka, jak i zabawa.
Krew jej leci z palca.
Obecnie nie mogę się podjąć dodatkowej pracy.
On nie jest w stanie przepłynąć mili.
Wcisnęła mi tę robotę.
A czy ty ją w ogóle znasz?
Gdyby umarł, byłbym niepocieszony.
Dwie mile w górę rzeki jest most.
Była zdolna, więc dotarła na szczyt.
Słaby jestem w liczeniu.
Ładny chłopak z ciebie.
Będę ci pomagał, póki żyję.
Jenny uczyła się japońskiego, nie miała więc trudności w Japonii.
Objaśnił działanie tej maszyny.
Wytłumaczył pracę tego urządzenia.
Moja żona dobrze się opiekowała tym psem.
Ten malarz to wieczne dziecko.
Jak tylko ją zobaczyłem, rozpoznałem ją.
Policja nie była zainteresowana sprawą.
Opozycja oskarżyła premiera o opieszałość.
Szczerze powiedziawszy, nie przepadam za nim.
Ta bogata rodzina zbudowała jeszcze jeden wielki dom.
Po wojnie zbudował potężną fortunę.
Jeśli będziesz chciał przyjechać do Ameryki, daj znać jak najwcześniej.
Trzeba przyznać, że to miły facet.
Ten dom maluje profesjonalny malarz.
Czy może być coś nudniejszego niż zajęcia z semantyki z Benem Steinem?
Jak pan zdefiniuje szczęście?
Mija dokładnie tydzień, odkąd przyjechałem do Nowego Jorku.
Ona jest dość inteligentna i rzetelna, by otrzymać stypendium.
Nowa praca wymagała od niego techniki.
Tracił czas na wyścigach konnych.
Zawsze powinniśmy mieć zapięte pasy bezpieczeństwa, na okoliczność wypadku.
Nienawidził ludzi podobnych do siebie.
Mówienie po angielsku przychodzi mi z trudem.
Wyjaśnił dosłowne znaczenie tego zdania.
Był spragniony miłości.
Podczas meczu piłka uderzyła mnie w tył głowy.
Wszyscy podlegają prawu.
Zróbmy sobie teraz przerwę.
Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.
Dziewczyna nic tylko płakała.
A zresztą pomyślmy o Anglii i Walii - wyobraźmy sobie, że podzielone są na jeszcze mniejsze regiony.
Do której godziny trzeba się wymeldować?
Musisz wcześniej wstawać.
Powoli otworzyłem drzwi.
Chłopiec trzyma się matki.
Za dwa dni wyprzedaż się kończy.
„Zostaw mnie w spokoju” - powiedział.
Zbudował dom na skale.
Brak mu odwagi.
Pociłem się biegnąc na bieżni.
On może przyjść w każdej chwili.
Na zmianę zajmowaliśmy się końmi.
Jest zajęty przygotowaniami do egzaminów wstępnych.
Pole ma ponad 300 akrów powierzchni.
Ludzie są jak Księżyc: każdy ma ciemną stronę, której nigdy nikomu nie pokazuje.
Dał mi 10 tys. jenów zniżki.
Bez niej czułem się samotny.
Chciałbym mieć kurtkę taką jak twoja.
Przez las biegnie ścieżka.
Nauczyciel dużo nam zadał.
Przez zmrokiem wróciliśmy do obozu.
Powierzyli mi ważne zadanie.
Widzowie w różny sposób reagowali na jej grę.
Moja pasja to czytanie komiksów.
Mam w planach skończenie dziś wszystkich listów.
Mam dużego, czarnego psa.
Nic dziwnego, że odrzucili jej prośbę.
Zaproponował chwilę odpoczynku.
Należę do klubu pływackiego.
Ta powódź to największa klęska, jakiej doświadczyli.
Reporter: większość ludzi uważa, że goryle są głupie. Czy to prawda?
Wydźwięk artykułu był raczej pesymistyczny.
Bezpieczeństwo jest najważniejsze.
Kiedy mnie nie było, włamali się złodzieje.
Najszybciej jak umiał pospieszył do drzwi.
Jej siostra wygląda młodo.
Japończycy generalnie są uprzejmi.
Bardzo chciała dowiedzieć się, gdzie on mieszka.
Musiałem jechać tam sam.
Nie jestem przyzwyczajony do długich marszów.
Ona jest z charakteru podobna do siostry.
Najważniejsze jest to, czego chcesz.
Całe śródmieście jest zakorkowane.
Powoli zaczyna się wyłaniać zarys nowej budowli.
Zaśpiewaj nam piosenkę.
Fakt dziwniejszy od fikcji.
Na wykład przyszło wielu słuchaczy.
Zostawię im samochód do naprawy.
Bardzo zasmuciły ją te wiadomości.
Dziś czuję się szczególnie dobrze.
W czasie wakacji chcę sobie po prostu odpocząć.
Niedawne badania wykazały, że gęstość zaludnienia w metropolii spada.
On bardzo niefrasobliwie wydaje pieniądze.
Zapytał mnie, jak się nazywam.
Chciałbym przedłużyć pobyt w Ameryce.
Gdzie to jest?
Gdzie to się zdarzyło?
Z wyjątkiem koloru włosów, oni bardzo są do siebie podobni.
Proszę o sygnał, kiedy zatrzymać maszynę.
Wracam o siódmej albo ósmej.
Mary śpiewa najlepiej ze wszystkich dziewczynek w klasie.
Gdy nagle znajdziesz się w niebezpieczeństwie, nie panikuj. Upewnij się, czy podejmujesz właściwe kroki, dopiero potem działaj.
Kto by nie przyszedł, powitam go ciepło.
On należy do naszej drużyny tenisa.
Spaceruję codziennie, chyba że pada.
Co mnie tu mile zaskakuje, to uprzejmość ludzi.
Musiało coś mu się przydarzyć po drodze.
„Chodźmy” - powiedział do nas.
Ona ma dobre oceny z angielskiego.
Choćby padało, mecz się odbędzie.
Wkrótce będzie ojcem.
Tak czy inaczej, twoje przewidywania są błędne.
Dwa normalne poproszę.
Coś takiego! Niewiarygodne!
Bezrobocie będzie stopniowo rosnąć.
Nasza drużyna przegrała wszystkie mecze.
Przeżyła w ubiegłym roku niejedno nieszczęście.
John chciałby się uniezależnić od rodziców.
Mary jest bardzo towarzyska.
Nie powinniśmy narzucać swoich poglądów innym.
Maria dużo wydaje na ubrania.
Kiedy wrócił z Osaki?
Zrobił tak, jak mu powiedziałem.
Bardzo lubię to mieszkanie, za nic bym się nie wyprowadził.
Dojeżdżam do pracy rowerem.
Kierowca autobusu odniósł niewielkie obrażenia.
Odpoczywał przez pewien czas.
Pomogę, jak tylko będę w stanie.
Nauczę cię prowadzić samochód.
To zadanie jest trudne do rozwiązania. Lepiej zacznij od tamtego.
Jednodniowa podróż tam i z powrotem przez kanał La Manche.
Dyskusja na ten temat jest jałowa.
W celu zebrania danych przeprowadzono następujący eksperyment.
Ptaki mają skrzydła.
Siedział na ławce, paląc papierosa.
On stara się codziennie przez godzinę spacerować.
Ich powodzenie brało się z ich przedsiębiorczości.
Spędziliśmy miło czas na wolnym powietrzu.
Poproszę o nowe biurko.
Statek wypłynął do Bombaju.
Zaprosili mnie na imprezę.
Miała włosy aż do podłogi.
Pchnęła lekko drzwi.
Kiedy wszedłem do kuchni, robiła właśnie kurczaka curry z ryżem.
Popieram reformę ortografii niemieckiej.
Zasugerowałem, by postąpił za moją radą.
Ludzie zakończyli już przygotowania do podróży.
Jak tylko ukończył studia na uniwersytecie Keio, przejął rodzinny interes.
Zagadała do nieznajomego.
Ona jest lepszym liderem niż on.
Nie rozumiem, jakie są jego prawdziwe cele.
Większość pracowników spodziewa się corocznej podwyżki pensji.
Nie myl „dare” z „dear”.
Wygraliśmy ten mecz.
Dzięki tym odkryciom długość ludzkiego życia wydłużyła się dwukrotnie.
Gdy moja najmłodsza siostra zaczęła sobie radzić w życiu, byłem wściekły z zazdrości.
Udał, że mnie nie zna.
Stracił rodziców w katastrofie lotniczej.
Moja ulubiona piosenkarka to Kylie Minogue.
Cieszył się ze zdanego egzaminu.
Akcje nagle spadły.
Jego gniew na mnie nie maleje.
Uścisnęli sobie ręce z burmistrzem.
Z powodu choroby musiał przełożyć zebranie.
Z przyjemnością przyjmujemy propozycję.
Siódemka to podobno szczęśliwa liczba.
Długo potrwa, zanim ten bunt zostanie stłumiony.
Obmyj nogi z brudu.
Lepiej uważaj na słowa, kiedy z nią rozmawiasz.
Zegnij A7 w połowie i złóż.
Wiesz, kto zostanie wybrany na to stanowisko?
To, co napisała, jest w pewnym sensie prawdziwe.
Próbowałem znaleźć jej numer telefonu.
Jeden gest może mieć wiele znaczeń, z kolei jedno znaczenie może być przekazane wieloma gestami.
To wasze zwycięstwo.
Na wczorajszy koncert przyszło mnóstwo ludzi.
W kilku kwestiach nie zgadzam się z tobą.
Musiałem czekać na nią pół godziny.
Nie zbliżaj się do psa.
Spójrz na ten wysoki budynek.
W zeszłym roku dorabiałem sobie w gospodarstwie.
Człowiek pierwotny odczuwał przerażenie na widok dzikich zwierząt.
Wczoraj o dziesiątej na dworze były setki ludzi.
Kto zepsuł ten długopis?
Nie weźmiesz mnie na swoje słodkie słówka.
Ma sparaliżowaną połowę ciała.
John solidnie walił w bębny.
Język to najważniejszy wynalazek człowieka.
Lubi pan śpiewać?
Specjalnie mnie nadepnął.
To muzeum ma wspaniałą kolekcję eksponatów z okresu celtyckiego.
To naprawdę przydatne narzędzie.
Nicole świetnie mówi po japońsku.
Obecnie rozmowa o seksie nie wywołuje już wypieków na twarzy.
Naprawdę chcesz tego?
A może jeszcze trochę posolić?
Nie mógł znieść myśli, że jego pies trafi w ręce tego okrutnego człowieka.
Ona stara się wstawać codziennie o szóstej.
Biblioteka jest w budowie.
Samochód posuwał się w żółwim tempie.
Po jej oczach widać, że cię kocha.
Pamiętam, że spotkałem ją kiedyś na ulicy.
Byłem słaby z angielskiego.
Alice ma kwiat we włosach.
Byłem pod wpływem jej uroku.
Nie jestem pewny, o której przyjdzie.
Komputer to nowoczesne narzędzie.
Dla swej żony nie stanowi partnera do rozmowy.
Często obmawiasz innych.
Zachowuj się między ludźmi.
Uśmiechnęła się do mnie, wchodząc do pokoju.
Chciałbym wynająć dom.
Rodzice również aranżują małżeństwa, co jest tylko trochę bardziej uprzejmą wersją stwierdzenia, że po prostu handlują swymi dziećmi.
Nauczyciel powiedział, że ziemia jest okrągła.
Oddam ci, jak tylko będę miał pieniądze.
Ten autor przetłumaczył tę bajkę na nasz język ojczysty.
Przepraszam, gdzie są delikatesy?
Historia należy do nauk humanistycznych.
Dla rodzica dziecko rośnie, ale lat mu nie przybywa.
Budują nowy plac.
Drogę na dworzec przeszedłem piechotą.
Szkoda pozostawiać grunt bez uprawy.
Już nie mam siły na tego lenia.
Dziś wieczorem Mike przyjdzie na kolację.
Nie sprawiaj więcej kłopotu niż teraz.
Spytaj kogoś innego.
Jest jednym z najlepszych współczesnych piosenkarzy.
Choć bardzo się starał, nie był w stanie wyjść z tego labiryntu.
Muszę jeździć na rowerze.
Po co to robić?
Chciałem dać jej trochę pieniędzy, ale ona nie chciała ich przyjąć.
Próbowałem jeździć do pracy na rowerze, ale jakoś nie polubiłem tego.
Jest jakiś szczególny powód, że chcesz jechać do USA?
Podała mi kawę.
Jestem Paulo, będziemy razem mieszkać.
Przykłady na złe stosunki między synowymi a teściowymi znajdziemy w każdym czasie i miejscu.
Od tego czasu jesteśmy przyjaciółmi.
Jeśli są jakieś błędy, popraw je.
Tego dnia było zimno, a co gorsza, padało.
Praktycznie nie mam przyjaciół.
Czy jak mnie nie było, dzwonił ktoś do mnie?
Obaj dochodzą do formy jeżdżąc na rowerach.
Jego uczciwość jest godna podziwu.
Obiecał, że niezawodnie zwróci pieniądze.
Jack zrobił wiele błędów w swoim wypracowaniu.
Jestem zdecydowanym przeciwnikiem tego planu.
Prędzej umrę niż się poddam.
Mamy czworokątny stół.
Ile masz osób w rodzinie?
Janet, popilnujesz dziecka?
Ken codziennie gra w piłkę.
P. Brown nie jest tak stary, na jakiego wygląda.
P. Brown jest młodszy, niż się wydaje.
Zostawiłem notatki w pokoju - pójdę po nie zaraz.
Mecz zakończył się remisem.
Zapłaciłem za samochód o połowę mniej.
Sklep zamknęli o piątej.
On chyba jest przeciw.
Jest dla mnie kimś w rodzaju króla.
Mocni przetrwają, słabi zginą.
Czy mogę dostać zaliczkę z pensji?
Na czym opierasz swoją teorię?
Opiekowała się ojcem aż do jego śmierci.
Żona próbowała mnie namówić na kupno nowego samochodu.
Jego przekonania były niezachwiane.
Spotkałem ją już wcześniej.
Ona bardzo chce sukcesu syna.
Nikt nie jest za stary na naukę.
Zrobię to o połowę szybciej.
Sprawdzę to w słowniku.
Przeczytałem tę książkę - była ciekawa.
Wyciął drzewo w ogrodzie.
Wielu cudzoziemcom smakuje japońska kuchnia.
Wszystko, co mówisz, jest zupełnie poprawne.
Na formularzu zamówienia określić wielkość, kolor i typ.
Nie mogłem zrozumieć, co autor chciał powiedzieć.
Znalazła ojca leżącego w kuchni.
Mieszkańcu całego świata chcą pokoju.
Mówię ci - to się zdarzyło tak.
Zamknął za sobą drzwi.
Zeszli z drzewa.
Wydawca dał szansę mojemu projektowi.
Życie jest jak bańka mydlana.
On jest bardzo szczęśliwy.
Zanieśliśmy ten komputer do biura.
Przepraszam, mogę przejść?
Jeśli zdecydujemy się na zatrudnienie pana, damy znać.
Nie mam z tym wypadkiem nic wspólnego.
Co niedziela zawsze odwiedzam rodziców.
Przepraszam, ale nic nie zrobię bez odgórnego pozwolenia.
Japończycy przed wejściem do pomieszczenia zdejmują buty.
Wyciągnął do mnie rękę w celu uściśnięcia.
Proszę jechać wolniej.
Ja bym proponował ruszać zaraz.
Pozdrowił mnie z uśmiechem.
Słońce zaraz wzejdzie.
Jest dumna ze swego samochodu.
A co robiłeś potem?
Powinieneś był się lepiej uczyć.
Pojechałbym, ale mam katar.
Niedobre jedzenie psuje wszystko.
Niektórzy uczniowie patrzyli na nią ze łzami w oczach.
Jest raczej zadowolony z wyników.
Będziesz moim zięciem.
Jaki jest bilans na moim koncie?
Wiele razy próbowałem się z nim skontaktować.
On wszystko robi po swojemu.
Ona je tylko warzywa.
Nie wiem, co mam mu kupić na urodziny.
Dyszała żądzą zemsty.
Jest podobna do matki.
Ależ piękny wschód słońca!
Balon jest wypełniony powietrzem.
Skąd takie mniemanie?
Czuję się dobrze.
Nasz zespół przegrał.
Spójrz na mnie!
Co cię niepokoi?
Nudziarz wierzący w swoją głębię jest gorszy od nudziarza pospolitego.
Pierwszy samolot przeleciał 12 sekund w roku 1903.
Moja jedyna rozrywka to gra w go.
Dobrze się bawiłem, ucząc się angielskiego.
On uczy się znacznie więcej niż przedtem.
Byli podekscytowani meczem.
Ona nie nadaje się do tej pracy.
Ona ma proporcjonalną figurę.
Las był wtedy spokojny.
Muszę iść się dziś obciąć.
On pisze czasem listy do mamy.
Premier rozwiązał parlament.
Żeby nie obudzić dziecka, cichutko zamknąłem drzwi.
W poniedziałek odpływamy do San Francisco.
On leży w łóżku z grypą.
Och, to bardzo miłe z twojej strony.
Czy może pan to zapakować na prezent?
Cieszę się, że cię tu spotkałem.
Ona bawi się lalkami.
Siedzieć do rana czy nie?
Moje biuro znajduje się na czwartym piętrze szarego, sześciopiętrowego budynku.
Zostałem zaszczepiony na grypę.
Co chcesz powiedzieć?
Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.
Musimy obchodzić się z tym ostrożnie.
Mama wyszła na zakupy.
On zawsze chce wszystko mieć po swojemu.
Jeśli zobaczysz kota jak na tym zdjęciu, zadzwoń.
Bóg stworzył niebo i ziemię.
Ona z pewnością szybko wyzdrowieje.
Jego córka marnie gotuje.
Prace domowe proszę koniecznie oddać do jutra.
Ta linia jest równoległa do tamtej.
W tamtym czasie wszyscy ludzie na świecie głodowali.
Dziś po południu zwiedzaliśmy miasto.
Muszę zebrać myśli, zanim chwycę za pióro.
Wszyscy mówią, że jemu nie sposób wierzyć.
Przejął ten interes.
Patrzył w niebo.
Mówił tak długo, że niektórzy zaczęli drzemać.
Z jej wyrazu twarzy wywnioskowałem, że jest wściekła.
Co by się działo, nie przestanę tworzyć muzyki.
Chłopak przeskoczył płot.
On chętnie zaopiekował się kotkiem.
Gospodarz złapał chłopców kradnących mu jabłka w sadzie.
Pod pewnymi względami jest mądry.
Ryzykując życiem, uratował tonące dziecko.
A co pan powie na spacer?
Połóż je gdzieś, gdzie nie będą przeszkadzać.
Muszę coś zrobić.
To niełatwy człowiek.
Jego interesy są rozbieżne z moimi.
Jest na mnie bardzo zła.
Powiedzenia Konfucjusza są sławne.
Dziewczynka trzęsła się ze strachu.
Cudzoziemiec w ogóle nie znał japońskiego.
On poradzi sobie z trudnymi problemami.
Ta wyspa to raj dla dzieciaków.
Nie irytuj się tak.
Sukces zależy od twoich starań.
Lucy i ja mamy podobną liczbę przyjaciół.
Drzwi za nic nie chciały się otworzyć.
Nie mam pojęcia, co chcesz powiedzieć.
Kazał mi zostawić okna otwarte.
Zajmują się badaniami nad rakiem.
Jestem z tobą, choć pewnie wiele to nie znaczy.
Zmierzymy panu temperaturę.
Proszę wybaczyć śmiałość, ale pozwolę sobie skomentować.
Wiesz, kto to zrobił?
Ona strasznie boi się ciemności.
Ona robi na drutach wełniany sweter.
Wziąłem się w garść i zabrałem do roboty.
Ken był w Japonii w zeszłym roku.
Zapisałem sobie jej adres, by nie zapomnieć.
Zaniedbanie jest przyczyną zniszczenia.
Matka niepokoi się o moją przyszłość.
Skończę tę pracę w ciągu tygodnia, to jest do piątego maja.
Wróć przed zachodem słońca.
Staruszka upadła i nie mogła wstać.
Po co czytać czasopisma?
Kiedy przeprowadza obliczenia, nie sprawdza.
Właśnie miałem wychodzić, kiedy wszedłeś.
Jim urodził się w tym samym roku co on.
Nie obgaduj go za plecami.
Nie mów o nim źle w jego nieobecności.
Jest przygnębiona wynikami.
To, co mówisz, jest całkowicie błędne.
Ogólnie rzecz ujmując, dzisiejsza młodzież jest mądra.
Pierwsza tura negocjacji zaczyna się jutro rano o 10:00.
Ona szuka kluczyków od samochodu.
Kiedy jestem głodny, boli mnie brzuch.
Właściwie to mam zamiar studiować w Nowej Zelandii.
Piłka nożna to emocjonujący sport.
Kupiłem kwiaty - na przykład róże i lilie.
W pokoju nie ma stołu.
Piłka nożna to moja mocna strona.
W piłkę gram nieźle.
Nie ma nic strasznego w normalnej, naturalnej śmierci - śmierci człowieka spełnionego, który dobrze przeżył życie.
Przemarzłem do szpiku kości w tym lodowatym wietrze.
Na pewno pan nie przeoczy.
W katastrofie lotniczej zginęło 200 osób.
Przez ten teleskop widać gwiazdy i marzenia.
Sam czeka na wielkie pieniądze.
Chyba o tym zapomniał.
Weźmiemy udział w maratonie.
Osiągnęła mistrzostwo w pisaniu na maszynie.
Umyli się w rzece.
Wygrał bez trudu.
Mijają trzy lata, odkąd się tu przeprowadziliśmy.
Gdyby wiedziała, że tu jestem, natychmiast by przyszła.
Urodziny to w jakimś sensie początek śmierci.
Umiesz przyrządzać ryby?
Całe miasto o tym wie.
Tę dziewczynę otacza miłość jej rodziny.
Czytam „New York Timesa”.
Zrobiłem sobie dziurę w dżinsach, kiedy spadłem z roweru.
Przekonałem go, by przeszedł badanie lekarskie.
Moja dawna nauczycielka angielskiego musi się teraz przewracać w grobie.
Nazwał swoje koty Tom i Jerry.
Mary brakuje myślenia o innych.
Kiedy usiadłem na krześle, okazało się wygodne.
Kiedy zrobisz coś złego, powinieneś natychmiast przeprosić.
Sędzia wykazał współczucie wobec oskarżonego.
Jej słowa przypomniały mi szczęśliwe dzieciństwo.
Ta rzeka robi się tam płytsza.
Chciałbym zobaczyć rodzinne strony.
Przypadkiem zobaczyliśmy, jak wychodził ze sklepu.
Obwiązała bandażem mój skaleczony palec.
Opowiedz jakąś ciekawą historię mojemu młodemu przyjacielowi.
Tego się zrobić nie da.
Mogę rozmawiać z Billem?
Nie napisałeś listu do niego?
Zatrzymał się u ciotki.
Pozdrów go ode mnie.
Nie mam szerokich bioder.
W końcu uległa pokusie i zjadła całe ciasto.
Gospodarka była w opłakanym stanie.
Mój brat szybko uporał się z lekcjami.
Odważnie stawiał czoła przeciwnościom.
Z przyjemnością przyjął tę pracę.
Rząd japoński nie umie poradzić sobie z tym problemem.
Tak jak ty nie mówisz po angielsku, tak ty nie mówisz po francusku.
Znam francuski nie lepiej niż ty angielski.
Dziadek skinął na mnie i uśmiechnął się.
Chciałbym zjeść świeżą rybkę.
Mój długopis jest nowy.
To jest prezent urodzinowy.
Nie marnuj czasu na głupoty.
Uczniowie zebrali się na wezwanie dyrektora szkoły.
Samochód mojego ojca jest włoski.
Nie chcę być ci ciężarem.
Poruszają się to tu, to tam.
Lubię ją tym bardziej za jej wstydliwość.
Prosimy tutaj nie palić.
Poszedł bez parasola.
Uważam, że to obiecujący dziennikarz.
Wsiadła bo autobusu jadącego na Harajuku.
Mój brat jest teraz w Australii.
Japończycy żywią się ryżem.
Szkoda, że mój ulubiony program w zeszłym miesiącu zszedł z anteny.
Poczekaj na zielone światło.
Zaczekaj, aż światło zrobi się zielone.
Nie wiem, jak się nazywa, ale znam ją z widzenia.
Ile akrów ma twoje gospodarstwo?
Wolę iść niż czekać na następny autobus.
Proszę tu chwilę zaczekać.
Mój brat mieszka w Tokio.
Nasze pokolenie było świadkiem wielu zmian.
Musicie wyruszać natychmiast.
Musimy podporządkowywać się regułom.
Mamy trzymać się zasad.
Roger Miller zaczął pisać piosenki, ponieważ podobała mu się muzyka, którą słyszał w radiu.
Próbowała odpowiednio się wypowiedzieć.
Od smrodu źle się poczułem.
Nie dał rady rozwiązać tego problemu.
Chciałbym zrobić to sam.
Nie zapomnij pogadać z nim jutro.
Nie mam pojęcia, jak uciekł.
Nazwali statek Mayflower.
Ona może się z nami zgodzić, może się nie zgodzić.
Pieprz palił go w usta.
Czy są wycieczki jednodniowe?
Jest więcej ludzi, niż przewidywaliśmy.
Przez cały ten czas milczał.
Jak długo Ken mieszka w Kobe?
Chciałem zwiedzić tę świątynię w ubiegłym tygodniu.
Jakie są jednostki czasu?
Nie martwcie się, dacie radę!
Jeśli jednak dojdzie do niego do śmierci mózgu, nigdy już nie będzie myślał, mówił, ani słyszał.
On chciałby wziąć udział w konkursie.
Nie bądź taki niecierpliwy.
Trzeba przestrzegać prawa w kraju.
Czy był pan na Tokyo Tower?
Kiedy został sam, pogrążył się w myślach.
Jack zmusił mnie do pójścia tam.
Ten polityk pochodzi z Arizony.
Cały czas płakała.
Do ryżu pasuje zupa miso.
Bądź grzeczny wobec starszych.
Po cichutku obszedł dom i zbliżył się do tylnych drzwi.
Krótko wyłuszczyła powody.
Ma pan coś jeszcze do powiedzenia?
W feudalnej Japonii najwięksi właściciele ziemscy zwani byli „daimyo”.
Twój pies jest bardzo duży.
Bardzo przepraszam za spóźnienie.
Wysoki głos Sato i jego wyginanie ciała robią wrażenie nieco gejowskie.
Do dworca można dojść którąkolwiek drogą.
Proszę skręcić w prawo.
Nagle zrobiło się głośno.
Rozkład jazdy się zmienił.
Zużyła cały papier.
Moja żona urodziła wcześniaka - półtorakilogramową córeczkę.
Czytał tę książkę wczoraj.
Do którego z rodziców jesteś podobny?
Moja matka nie siedzi w domu przez cały czas.
Samotne prowadzenie domu po rozwodzie musi być dla niej bardzo trudne.
To dla niego ostatnia szansa.
Wojna przynosi straszliwe nieszczęścia.
Czy pokazała panu zdjęcie?
Uważała go za durnia.
Miała go za głąba.
Lubię brać co wieczór gorącą kąpiel.
Pojechaliśmy z bratem odprowadzić Johna na lotnisko.
Czy mogę rozmawiać z Billem?
Musiał przemawiać do zebranych.
Jeśli wpłata czynszu nastąpi po piątym, naliczona zostanie opłata dodatkowa.
Nie lubię tej spódniczki - wiecznie się podciąga do góry.
Nie rób ze mnie wariata.
Straciła życie w katastrofie lotniczej.
Dodaj trochę mleka.
Zaproponował plan zwiększenia wydajności biura.
Ona potrafi wymyślać ciekawe historyjki.
Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.
Nie mówię po francusku.
Spójrz na chłopca z pieskiem, którzy tu idą.
Poczekajmy, aż deszcz ustanie.
Jest znana jako śpiewaczka, ale nie jako poetka.
Jak się nazywa to zwierzę po japońsku?
Ta rewolucja przyniosła wiele zmian.
Nie przeszkadza mi, jeśli mnie krytykują, kiedy się mylę.
Kiedy jestem w błędzie, przyjmuję krytykę.
Próbował złapać tę owcę.
Moja mama była chora, więc nie mogłem iść na koncert.
Czy wiesz, która jest godzina?
Mówi, że bez wina nie przeżyje nawet jednego dnia.
On ma zdolności manualne.
Nie marnujmy czasu.
Dał mi wszystko, nic nie biorąc w zamian.
Dobry rzemieślnik jest dumny ze swego dzieła.
Dwieście pięćdziesiąt kilo to niezwykła waga, nawet jak na zawodnika sumo.
Oszczędniej jest pojechać tam autobusem niż taksówką.
Mój dom jest położony na wzgórzu, skąd roztacza się wspaniały widok.
Poświęcił się badaniom medycznym.
Chciałbym kogoś innego.
Ułóż krzyż z dwóch kijków.
Ujawnił, dokąd pojechał prezes.
Osobiście wierzę, że masz rację.
Opowieść Kena była następująca.
Jest nie mniej inteligentny niż jakikolwiek inny chłopak w klasie.
Helen i Kathy wynajęły mieszkanie na przedmieściach Tokio.
Ta muzyka usypia.
W odpowiednim momencie powiem o tym ojcu.
Jest zupełnie inny niż myślałem.
Zbyt długi urlop sprawia, że niechętnie wracamy do pracy.
Wstydziła się w jego obecności.
Jak dotąd zbudował dwa domy.
Usiadła spokojnie przed fortepianem.
Zróbmy z tym porządek.
Ta wieś to ostatni przyczółek nieprzyjaciela.
Powinieneś był lepiej się uczyć.
Nie zjadłem śniadania.
Mam dużo modeli samochodów.
Mam masę samochodzików.
Susie nie czuła się najlepiej, więc nie mogła zagrać.
Strzeżonego pan Bóg strzeże.
Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.
Postaraj się lepiej kontrolować.
Jest lubiana przez wszystkich.
Uznał ten film za wyjątkowo nudny.
Czy on wie, co zrobiłeś?
Poproszę kostkę cukru.
Biała łódka płynęła z prądem.
Urządziliśmy przyjęcie z okazji jego 70. urodzin.
Czy mógłbym rozmawiać z Billem?
Oddałem książki do biblioteki i pożyczyłem nowe.
Jestem przyzwyczajony do wczesnego wstawania.
Pomijając koszty, budowa tego mostu potrwa długo.
Czyżby był chory?
Mam nadzieję, że nie jest chory.
Strasznie było mi go żal, ale nie mogłem mu pomóc.
Poczuł zew przygody.
W dzisiejszych czasach uczciwość nie popłaca.
Gdybym miał więcej czasu, uczyłbym się francuskiego.
Dotarcie do Jokohamy trwało dwie godziny.
Odśnieżył drogę przed domem.
Bardzo chciał zobaczyć córkę.
Po nocnym niebie przemknęło UFO.
Nie byliśmy w stanie zrozumieć, co mówi.
Ona nie ma nastroju do tej pracy.
Pewien naukowiec wygłosił znakomite przemówienie na temat praw człowieka.
Uzyskał maksymalny wynik, co podniosło średnią klasową.
Ona odebrała klasyczne wykształcenie.
Ona jest osobą wykształconą klasycznie.
Czy można tu parkować?
Mogę tu postawić samochód?
Pojedźmy do Nowego Jorku.
Nie jest młody, ale w każdym razie dobrze pracuje.
Wciąż rosły koszty prowadzenia szkoły.
Noworodek nie umie mówić, więc krzyczy, póki nie dostanie tego, co chce.
Mam psa i dwa koty.
Pojechałem z nią samochodem aż na dworzec.
Nie masz siły przebicia.
Za mało naciskasz.
Niełatwo jest żyć za niewielką pensję.
Chłopiec powiedział, że przyjdzie wilk.
Wystarczy, że przeprosisz za spóźnienie.
Krótko mówiąc, uważam, że jest bęcwałem.
Zróbmy grilla na plaży.
Pociąg spóźnił się o około godzinę.
W roztargnieniu zostawiłem drzwi otwarte.
Moja przyjaciółka ma siedemnaście lat.
Zrobiłeś to, co należało.
Lato w tym roku się spóźnia.
Dwie dziewczynki zrywają stokrotki.
Można na niej polegać.
Ona ma tyle samo książek co ja.
Powinien wrócić lada chwila.
Rano spacerowała z ojcem.
Ja sam chcę to zrobić.
Nie lubię zanieczyszczonego powietrza wielkich miast.
Tak podrasowuję dane statystyczne, by pasowały do teorii.
Dzieci nie powinny mieć więcej pieniędzy niż potrzeba.
Grał w piłkę starą, pustą puszką.
Zabarykadowali się w pokoju.
Przywiązałem mojego psa do drzewa w ogrodzie.
Z hotelu widać było całą panoramę tego parku.
Bardzo przepraszam, ale czy nie szepnąłby pan słówka o mnie?
On bynajmniej nie pragnie pieniędzy.
Pieniądze to ostatnia rzecz, której pragnie.
Wśród nas jest zdrajca.
To będzie około 15 dolarów.
Przyszli wszyscy, z wyjątkiem Billa.
Ten pies jest zupełnie jak człowiek.
Wziąłem książkę z półki.
Nie był na zajęciach.
W czasie wojny wiele rodzin straciło swój dobytek i nie miało z czego żyć.
Nijak nie umiałem powiedzieć jej prawdy.
Ależ zimny mamy wieczór.
Chwilę poczytałem i zrobiłem się bardzo śpiący.
Będzie kiedyś sławna.
Dziś służbę pełni John.
Poproszę na wynos.
Ona ma depresję.
Nie musiałeś się spieszyć.
Musimy tam być na czas, więc nie każ mi na siebie czekać.
Nawet po rozważeniu wszystkich za i przeciw jego plan nie podoba mi się.
On ma kilka hoteli. Jednym słowem jest milionerem.
Za godzinę zadzwonię ponownie.
Oddzwonię za godzinkę.
Narzekali na niskie pensje.
Nie trafiłem z przewidywaniami.
Tego nie przewidziałem.
To hasło zostało wymyślone w celu podniesienia ludzi na duchu.
On zachowuje się bardzo ostrożnie.
Co pan sądzi o gospodarce japońskiej?
Musimy wykonać tę pracę najlepiej jak umiemy.
Ten kraj ma znakomite perspektywy.
Fred zostawił żonie pokaźną fortunę.
Przyczyna pożaru jest nieznana.
Tajwan w latach 50. trudno było nazwać cudem gospodarczym.
Błędne jest myślenie, że jak się ma pieniądze, można kupić wszystko.
Nasz kraj jest w kryzysie.
Prawdą jest, że im mniej pieniędzy, tym mniej zmartwień.
Jak długa jest ta historia?
Od razu zrozumiał, że dziecko jest głodne.
Buddyzm został wprowadzony do Japonii w roku 538.
Te pieniądze należą do firmy.
Lubię Toma, bo to uczciwy człowiek.
Zgodziliśmy się nie palić w czasie pracy.
Mam uroczego pieska.
Zdziwiony, uniósł brwi.
Jego kariera zawodowa legła w gruzach.
Nie ma psów większych niż ten.
Poproszę szklankę herbaty.
Czy jest tu gdzieś stacja metra?
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.
Na wiosnę wszystko wygląda pięknie.
Ich drużyna nie ma cienia szansy na wygraną w tym sezonie.
Gramy w piłkę nożną co sobotę.
Czy Pan Brown jest nauczycielem?
On jest materialnie zależny od rodziców.
Wiem, że pojechał do Londynu.
Ani on nie wybiera się na piknik, ani ja.
Oczywiste jest, że wysiłek jest kluczem do sukcesu.
Prawdopodobnie właściciel tego domu jest na stypendium za granicą.
Nowy student zaprzyjaźnił się z Kenem.
Obowiązuje wysoki podatek na tytoń.
Znam go z widzenia, ale nie z nazwiska.
Boli mnie żołądek, pewnie z nerwów.
Lubił sport rowerowy.
Zorganizowali marsz domagając się wolności.
Umiem pływać równie dobrze co ty.
Edward odziedziczył majątek wuja.
Wschód słońca był niewiarygodnie piękny.
Nie powinieneś siedzieć do tak późna.
Chiny są znaczenie większe od Japonii.
Hej, co ty robisz?
Zgaszasz się z tą propozycją?
Kanał Panamski łączy Atlantyk z Pacyfikiem.
Mogę chwilę odpocząć?
Dzieci wyszły się bawić.
Pies szczekał na listonosza.
Każda suma pieniędzy będzie dobra.
Jego długi sięgnęły dwóch milionów dolarów.
To ja ich sobie przedstawiłem.
Co oznacza ten znak?
Nie spiesz się. Mamy całe popołudnie na zakupy.
Kelner zaraz wrócił, żeby posprzątać ze stołu.
Paryż poddał się w roku 1940.
Po kolei opowiadaliśmy sobie dziwne historie.
Jego rany krwawiły.
Była zadowolona nie tylko ona, ale jej synowie również.
On odpowiada za dział sprzedaży.
Gromowi zwykle towarzyszy błyskawica.
Kiedy palaczowi zabrać papierosy, robi się nerwowy i rozdrażniony.
Czuliśmy, jak ziemia drży.
On tu jest!
Ta rzeka wpada do innej pod tym mostem.
Nie możesz zaraz wyruszać.
To drzewo ma pełno owoców.
Zawsze jestem głodny.
Planuję jechać do Europy w przyszłym tygodniu.
W tym domu mieszkają dwie rodziny.
Często chodziłem na ryby.
On ma trzech synów, którzy pracują w tym samym biurze.
Wtedy zszedłem do metra.
Piramidy zostały zbudowane w starożytności.
Jego odpowiedź była krótka i na temat.
Jeśli można, bardzo poproszę.
Sam musisz z nią porozmawiać.
Te kwiaty wszystkie są do siebie podobne.
Życie jest za krótkie, by się przejmować takimi rzeczami.
Ten dom jest ubezpieczony od ognia.
Ostatnio wielu starszych osób mieszka samotnie.
Miło jest widzieć kochających się starszych państwa.
Ona ma czyste, niewinne serce.
Specjalizuję się w historii średniowiecznej.
Minęło dziesięć lat, odkąd spotkałem ją po raz ostatni.
Teorii musi towarzyszyć praktyka.
W istocie, poziom morza podwyższył się od początku wieku o 10 cm.
Mówił o mojej książce?
Niecierpliwie wyczekiwaliśmy tego przyjęcia.
W końcu dotarliśmy na miejsce.
Tanią sake łatwo się upić.
Jego nigdy nie ma w biurze przed południem.
Proszę tu wpisać datę urodzenia.
Rób jedną rzecz na raz.
Za bardzo się wstydziłem, by patrzeć jej prosto w twarz.
Zapytałem mamę, czy śniadanie jest gotowe.
Ta firma jest na minusie.
To przedsiębiorstwo przynosi straty.
Jakie dokumenty mamy złożyć?
Oddała życie za ojczyznę.
Dzieci kąpały się zupełnie nago.
On umie poruszać się bezszelestnie i szybko.
Poniosła porażkę i było jej wstyd.
W tym pokoju jest mało słońca.
Ucz się na własnych błędach.
Nie włócz się nigdzie po drodze do domu.
Pewnie będziesz się ze mnie śmiał.
Jak zapłaciłeś za ten komputer?
Ile zapłaciłeś za ten komputer?
Staw w kształcie serca jest dumą pary królewskiej.
Trudno było sobie wyobrazić, że ten chłopak posunie się do kradzieży.
Ten aktor ma spory jacht.
Nie zauważył pan, że wychodzimy z pokoju?
Kiedy przyjdzie, natychmiast przekażę mu tę wiadomość.
Po drugim uderzeniu rozpłakałem się.
Turyści powinni brać ze sobą kompas, by nie zgubić kierunku w lesie.
Kiedy mówił, uczniowie słuchali go w napięciu.
Spadła z drzewa.
Napisał dwie książki.
W Japonii obowiązuje zasada „pierwszeństwa zgłoszenia”.
To w tej sali mieliśmy zebranie w ubiegły piątek.
Pojechała tam sama.
Nie jest przesadą stwierdzenie, że żyjemy w erze samochodów.
To naprawdę wspaniałe!
Różnica między nimi, jeśli jest, to minimalna.
Mamy duże rozmiary, ale już niestety nie w tym kolorze.
Nie licz za bardzo na innych.
Nie dała mu dotknąć dziecka.
Wygląda na to, że to nieporozumienie.
Proszę jeść, na co tylko mają państwo ochotę.
Musisz uważać na ruch uliczny.
Wiedzę o tym planie zatrzymali dla siebie.
Muszę wziąć lekarstwo.
Nie mylmy Ameryki ze Stanami Zjednoczonymi, a Amerykanów z mieszkańcami USA.
Boli mnie w boku.
Chciałbym się zestarzeć z wdziękiem.
Brzuch mnie coś pobolewa.
Ta restauracja jest zawsze pełna.
Ta knajpa jest wiecznie zatłoczona.
Jim polubił kuchnię japońską.
Nowa szkoła jest zbudowana prosto i nowocześnie.
Słyszeli, jak schodził po schodach.
Gdyby ktoś dzwonił w czasie mojej nieobecności, powiedz, że wrócę przed piątą.
Nasz nauczyciel zaczął śpiewać piosenkę, i to nieźle.
Urodziłem się w roku 1988.
Pokroił nożem mięso.
Przechodzenie przez tę ulicę jest bardzo niebezpieczne.
Była przemoczona od stóp do głów.
Powinieneś wykształcić w sobie zwyczaj wczesnego wstawania.
A to dlatego, że w tym roku spowodowałem już pięć wypadków.
Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.
Nie jestem zadowolony z mego obecnego położenia.
Podróżowanie za granicę ma wiele zalet.
Chcę go poprosić o autograf, masz coś do pisania?
Również w Chinach odnajduje się szkło w grobach z okresu Walczących Królestw.
Ten przepis został zawieszony, ale potem wprowadzony ponownie.
W taki dzień lepiej zostań w domu zamiast wychodzić.
W jaki sposób on tu przyszedł?
Niczego nie potrzebuję.
W winie jest prawda.
Cokolwiek robisz, rób rozważnie i zważaj na wynik.
Zauważył moją obecność.
Przeprowadzili serię eksperymentów w nieważkości.
Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?
Bob przyniósł tak dobre wieści, że skakali z radości.
Jessica wzięła całą winę na siebie.
Przez pomyłkę zabrałem jego parasol.
Moja żona wykazała się znakomitym smakiem przy dekorowaniu pokoju.
Kiedy pan Suzuki wyjechał z Japonii?
Jane czytała kiedyś „Krainę śniegu”.
Oczekuję pańskiej odpowiedzi.
Przed użyciem wstrząsnąć lekarstwo.
Jak długo ważny jest ten bilet?
Usiedliśmy naprzeciw siebie.
Udzielili mi całkowitego poparcia.
Mam dobry węch.
Mam to świeżo w pamięci.
Trzeba za wszelką cenę odzyskać zrabowane klejnoty.
Pensja nauczyciela jest niższa od pensji prawnika.
Przyjaźń polega na wzajemnym zrozumieniu.
Sądząc po akcencie, on musi być z Osaki.
Czyny są głośniejsze niż słowa.
Ten ekonomista przewidywał dłuższy kryzys.
Gdyby miał pan rzucić pracę, co by pan zrobił?
Konferencja ma się odbyć pojutrze w Tokio.
Parę dni temu spotkałem na przyjęciu starego przyjaciela.
Jego umiejętności sprawiają, że jest idealny do tej pracy.
Chiny to olbrzymi kraj.
Zróbmy sobie przerwę na herbatę.
Ponieważ nie znali drogi, zaraz się zgubili.
W tej butelce nie ma wina.
Temperatura w różnych miejscach w tej samej porze roku może się mocno wahać.
Dzięki tej książce zyskasz rozgłos.
Najpierw coś osiągnij, a potem szukaj żony.
Jak to często bywa u młodych ludzi, nie myślał o pieniądzach.
Myślę, że mam sporo kamienia nazębnego.
Ten chłopak i ta dziewczyna chyba się znają.
Każda pomoc będzie na wagę złota.
John lubi wylegiwać się na sofie.
Uważaj, nie przezięb się.
Witanie wiosny kwiatami to chińska tradycja.
John starannie badał ten wypadek.
Po deszczu na ulicy porobiły się kałuże.
Komin zaczął buchać kłębami dymu.
Los tak chciał, że Jack nigdy więcej nie spotkał swej siostry.
Tańczyli do muzyki.
Między tymi dwoma krajami wybuchła wojna.
Dostarczali koce potrzebującym.
Przestrzegać dawnych obyczajów.
Tresuje się tam pandy, by robiły różne rzeczy.
Samochód ugrzązł w błocie.
Ktoś podpalił ten dom.
Nie możesz się z niego śmiać.
Starał się zdobyć poparcie narodu.
Szczerze powiedziawszy, uważam go za dobrego szefa.
Nie zrozumiałem, co pan powiedział.
Upadł na lodzie i uszkodził sobie nogę.
Zoo w Fuzhou w chińskiej prowincji Fujian zrobiło więcej niż inne w dziedzinie tresury pand.
Pojechaliśmy oglądać piękne widoki aż nad jezioro Superior.
Domagał się zniesienia różnic klasowych.
Pandy stały się światowym skarbem ze względu na swą rzadkość.
Dzięki tym dowodom okazało się, że zdefraudował pieniądze.
Proszę mi wybaczyć to, co właśnie powiedziałem.
Pandy są bardzo inteligentne.
Za moim domem jest kościół.
Wysyłam książkę pocztą.
Chciałbym tłumaczenia tej umowy słowo po słowie.
Kiedy w roku 1961 zakładano World Wildlife Fund, pandę obrano za jego symbol.
Przez ostatnie dwa miesiące była na diecie, ponieważ w zimie zanadto przybrała na wadze.
Czy jest pan może spokrewniony z Nagashimami?
Podaj mi proszę swój numer telefonu.
Więcej ludzi żałowało tego, że mówiło, niż tego, że milczało.
Nie wyglądaj przez okno.
Wcale mu się nie spieszy ujawniać jego koronnego argumentu.
Kto zastępuje Toma, kiedy go nie ma?
Dlaczego się tak guzdrzesz?
Miałem skończyć tę robotę do wczoraj, ale nie dałem rady.
To jest ostatni pociąg.
Nie ten czas, nie to miejsce.
Widziałem go w telewizji, ale nie osobiście.
Często chodził na ryby w pogodne niedziele.
Przygotowała nam przekąski.
Nie wkładaj dzieci do torby.
Weź dowolny kwiat, jaki ci się spodoba.
Uważałem, że czułbyś się samotnie, gdybyś z nim nie mógł korespondować.
Rozważa swoje przeszłe życie.
Oglądał pan wczoraj telewizję?
W pobliżu jest smaczna tajska restauracja.
Lubię grać w baseballa.
On czyta gazetę, by być na bieżąco.
Nie ma żadnych wątpliwości.
„Mowa Gettysburska” to zwięzłe przemówienie.
Na biurku leżała sterta komiksów.
Są dumni ze swego mostu.
On nie ma czasu na grę w karty.
Czytał ten list ze łzami w oczach.
Zatrzymał się, by włożyć buty.
Jest mocno do tyłu z materiałem studiów.
Czy mógłbym skorzystać z twojego słownika?
Poproszę o nazwisko i telefon lekarza.
W rzeczywistości czerń to nie kolor, tylko brak koloru.
Cena odzwierciedla popyt.
Prezydent przemówił w telewizji do narodu.
Prezydent wygłosił telewizyjne orędzie.
On nie umie czytać, a co dopiero pisać.
Obie dziewczynki miały na sobie białe mundurki.
Co pan je na śniadanie?
Te napoje są liczone osobno.
On zazdrości mi szczęścia.
Stary człowiek z trudem zmienia poglądy.
Chciałbym obejrzeć horror.
Szykownie dziś wyglądasz.
Ona zrobi to w 24 godziny.
Ukradł pod wpływem nagłego impulsu.
To jest madżong.
Udałem, że to prawda.
Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.
Słyszałem, że zdałeś egzaminy wstępne. Gratulacje!
Mama mówi, bym jadł więcej warzyw.
Gdzie chcesz spędzić urlop?
Dokąd jedziesz na urlop?
Dzięki kampanii reklamowej do firmy trafiło dużo zleceń.
Pański pomysł jest wbrew naszej polityce.
Nie martw się tyle, bo wyłysiejesz.
Czy ty nie masz żadnego poczucia sprawiedliwości?
Kładę się na trawie.
Ona nigdy jeszcze nie była zakochana.
Rzeka to ciek wodny.
A skoro mowa o Johnie, co u jego siostry?
Leżakować brandy w dębowych beczkach.
Ojciec kupił mu nagrania śpiewu ptaków.
Jest bogaty, ale jego majątek nie daje mu ani trochę szczęścia.
Równość jest zagwarantowana w konstytucji.
Wracajmy do domu.
Pozyskam go dla siebie.
Znowu uniknąłem śmierci.
Jesteś przeciwko recyklingowi?
Teraz nie ma już sensu obwiniać go o ten wypadek.
Daj mi trochę na czasu na przemyślenie tego.
Znamy się z nią od pięciu lat.
Ten uniwersytet został założony przez p. Smitha.
Chłody trwają od dawna.
Moja mama jest nauczycielką.
Dziewczyny kochają się w tym gwiazdorze.
Chciałbym zwiedzić średniowieczną wioskę.
Ależ on szybko biega!
Może narysuję mapkę.
On ma bardzo bujną wyobraźnię.
Ryż rośnie w ciepłym klimacie.
Policja zatrzymała go za kradzież.
On bardzo przejmuje się swoją reputacją.
To w jakimś sensie prawda.
Liczba ludności rośnie.
Jego rodzice pomagali każdemu, kto o pomoc poprosił.
Nie mam czasu na czytanie książek.
Nigdy więcej z nią nie rozmawiał.
To zagrozi rozwojowi miasta.
Kompletnie tego nie rozumiem.
Brian intensywnie stara się oszczędzać pieniądze.
Pająk splata pajęczynę.
Czekał na swoją kolej.
Właśnie się bawi.
Dałem zegarek do naprawy.
Nikt nie lubi bezczelnych ludzi.
Z głośnym łoskotem przemknął pociąg.
Ona uważa, że ma zawsze rację.
Jest kompetencje są nie do przecenienia.
Oczywiste jest, że on ma rację.
Za każde przestępstwo należy się kara.
Nauczyć się pływać jest bardzo prosto.
Bo żalu nie zniosę.
Odczuł ulgę z tego powodu.
Po coś tu przyszedł?
Dlaczego tu przyszedłeś?
Zrozumiał, że trudno pozyskać przyjaciół.
Musimy uniknąć wojny za wszelką cenę.
To była naprawdę trudna praca.
Nie chciała powiedzieć na ten temat nic więcej.
Aż do domu szedł piechotą.
Kto zaprojektował Biały Dom?
Nie myśl o nim jak o wielkim człowieku.
Ja jestem wyluzowany.
Powiedział, że sprawa jest pilna i że nie ma ani chwili do stracenia.
Mój chłopak poszedł do więzienia już 10 dni temu.
Martwię się, bo dentysta powiedział mi, że mam zapalenie tkanek okołowierzchołkowych.
Nie mógł znaleźć odpowiednich słów.
To jedzenie to trucizna.
Tak jak oczekiwano, zdobył nagrodę.
Kiedy zobaczyła niedźwiedzia, znieruchomiała.
Pociliśmy się w upale.
Brak mi pieniędzy.
Poczuł gwałtowny ból w klatce piersiowej.
Żyjemy w erze atomu.
Powinieneś się uczyć, w imię przyszłości.
Wspaniały jest ten świat.
Został usunięty z naszego klubu.
Ten piosenkarz, który jest z Okinawy, jest bardzo popularny wśród młodzieży.
Taka irytacja jest do niego niepodobna.
Pojechaliśmy autobusem aż do Londynu.
Japonia to kraj niezwykle hałaśliwy.
On jest nie tylko odważny, ale i mądry.
Chyba rozmawiali o czymś szalenie ważnym.
Poproszę dolara reszty.
Proszę poprawić ewentualne błędy.
Nieprzyjacielska armia zaczęła atak.
Wyszedł na dwór mimo burzy.
Przy produkcji papieru zużywa się dużo drewna.
Wybrali Johna kapitanem zespołu.
Nawet ja przegrałem.
Mam dzisiaj dużo pracy do skończenia.
W niedziele jestem najbardziej zajęty.
Ma sporo cennych obrazów.
Nie jest łatwo dotrzeć na biegun północny.
Ale naprawdę, przy odcinku 21 śmiałem się do łez.
Moja mama leży chora w łóżku.
Kelly je za dwóch.
Nie możemy się uginać przed tak bezczelnymi żądaniami.
Nie było go przy basenie.
Klimat w tym kraju jest łagodny.
Jest jedna duża różnica.
Był tak ładny dzień, że było bardzo przyjemnie.
Największym niebezpieczeństwem w pańskich relacjach z ludźmi jest pański egocentryzm.
A może chcesz pójść z nami?
Złoto jest podobne w kolorze do mosiądzu.
Wszyscy byli pod wrażeniem jego odwagi.
John zapalił samochód.
Jest uważany za jedną z zainteresowanych stron.
Z czego składa się aspiryna?
Ta powieść jest nudna.
Jak dla mnie - może być.
Ten projekt potrwa co najmniej rok.
Pielęgniarka powiedziała mi potem, że zrobiła wszystko, abym wyzdrowiał.
Nie odkładaj odpowiedzi na list.
To niewątpliwie egoista.
Już czas, byś zaczął nową pracę.
Nie mogę się z tobą zgodzić w tej sprawie.
Wiem, że była zajęta.
Czy może mi pan powiedzieć, jak dojść do biblioteki?
Egzamin z biochemii był prosty.
Czemu ona się tak złości?
Ciekawe, jak wygląda góra Fuji wiosną?
Niebo było zachmurzone.
Do Bostonu stąd daleko.
Spotkałem go ostatni raz ponad pięć lat temu.
Z papieru robimy wiele rzeczy.
Nie mów do niego, kiedy się uczy.
Twoje zmartwienia są błahe przy moich.
A czy są czerwone?
Kupiłem tej dziewczynie sweterek.
Przepraszam, że to powiedziałem.
Wygląda na uczciwego.
Zaraz zaczyna się nowy semestr.
Nie przejmuj się nagłą zmianą pogody.
Damy znać za dzień lub dwa.
Udało mi się zdążyć na ostatni pociąg.
Mogła się spóźnić na pociąg.
Nasi przyjaciele chcą wracać do Chicago.
Nie chcę kanapek.
Zaraz będą święta.
Już za chwilę Boże Narodzenie.
Ta opera ma pięć aktów.
Oni są ludźmi.
Dałem mu jedzenie.
Jeśli nikt nie wie, co będzie dalej, nikt nie będzie zawiedziony.
Piękna pogoda, prawda?
Nogi bolały mnie już ze zmęczenia.
To ani trucizna, ani lekarstwo.
On lubi udawać intelektualistę.
„Tak, jasne” - mówi pani Lee.
Już jesteś dość duży, byś sam stał.
Przezwaliśmy ją „Ann”.
Bezdomny łapczywie zjadł kolację na Święto Dziękczynienia, serwowaną w kościele.
Pójdę na spotkanie z nim zamiast ciebie.
Jutro jadę na zakupy.
Żmija z ciebie.
Nie prowadzi samochodu w obawie przed wypadkiem.
Zaczyna służbę o dziewiątej, kończy o osiemnastej.
Nie sądź po pozorach.
Następnego dnia narysował w gazecie kanapkę z jamnikiem. Nie kiełbasą z jamnika, ale prawdziwym psem.
Kiedy pojawiła się w sądzie, miała na głowie coś w rodzaju korony.
Mama pojechała na zakupy z moim bratem.
Ta czapka kosztowała 50 dolarów.
Miałem potem całą serię nieszczęść.
Straszliwie dziś zimno.
Kiedy usłyszała smutną wieść, rozpłakała się.
Jestem pełna miłości do ciebie.
Nie zdajesz sobie sprawy, jak się martwiłem.
Przeszedł niebezpieczną operację.
Nie chciała podawać nazwiska.
Nie ma tu nikogo, kto mógłby pomóc ci w tej pracy.
Tym razem akurat mam rację.
To człowiek pełen cnót.
Kelner przyniósł nowy talerz.
Słysząc tę historię, miała łzy w oczach.
Zapytaj go o to, jak wróci.
Ona denerwuje się na każde słowo krytyki.
Pewnego dnia odwiedziłem ciocię.
Spotykamy się, ale myślimy o małżeństwie.
W ostatnich latach liczba turystów poważnie wzrosła.
Tę książkę łatwo się czyta.
Królowa była bogato wystrojona.
Człowiek nie jest szczęśliwy tylko z powodu bogactwa.
Ona nie jest głupia.
Siedemnastoletni chłopak często jest tak wysoki, jak jego ojciec.
Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.
Dziewczyna wcale nie była jednoznacznie brzydka.
Każdy mniej lub bardziej interesuje się sztuką.
Kiedy on wróci, pewnie nie będzie już padać.
Szkoda, że nie widziałem tego filmu.
Jeśli się postawi na dachu tę antenę, obraz będzie wyraźniejszy.
Przez cały czas byłem jak w transie.
Bardzo byśmy chcieli się zobaczyć z wami i całą rodziną.
To drzewo rzuca cień na trawnik.
Ona ma gargantuiczny apetyt.
Matka martwiła się o dzieci.
Wszystko mi jedno, czy zostaniesz marynarzem, czy nie.
Mnie też w to włączcie.
Wchodzę w to.
Wizja ta zakorzeniła się w mojej świadomości i spokojnie w niej tkwi.
Gdyby były błędy, popraw je.
Nie ma widoków, by przyszła.
Czy wszyscy członkowie byli obecni na spotkaniu?
W końcu jego plan się udał.
Szybki, brązowy lis skacze prosto przez leniwego psa.
Jeżu klątw, spłódź Finom część gry hańb.
Nie lubię jego chwalenia się biznesowymi sukcesami.
Przekaż pozdrowienia rodzinie.
To dla mnie idealny mąż.
Podjął decyzje co do nowej polityki.
Policjant ostrożnie podniósł pudło.
Od dwóch tygodni tam nie padało.
Wahał się przed odpowiedzią.
Jego znajomy prowadzi sklep wielobranżowy na wsi.
Nasza jedność może być doskonała.
W porównaniu z resztą klasy, on raczej odstaje z angielskim.
Idziemy na przyjęcie w XVIII-wiecznych kostiumach.
Ten nowy plan oparty jest na naszym pomyśle.
Czym się zajmujesz?
On jest bardzo szybki.
Zanim powstała tama, była tu wioska.
Chłopiec je chleb.
To żałosne z twojej strony, że obmawiasz przyjaciół.
Chciałbym zmienić pokój na wychodzący na morze.
Kiedy wczoraj wracałem ze szkoły, złapał mnie deszcz.
Ona da ci wszystkie pieniądze, jakie ma.
Wszyscy na ciebie czekają.
Obywatele USA ogólnie czują się odpowiedzialni za demokratyczne społeczeństwo, jakie wspierają.
Gazety, radio i telewizja nazywane są środkami masowego przekazu.
Gazety, radio i telewizja nazywane są mediami.
Ten fakt dowodzi jego niewinności.
Nie zapomnę jego życzliwości.
Nikt nie zna prawdy.
Ten przepis można interpretować na szereg sposobów.
W tym zakładzie się strzygłem.
Ta dawna wiara wciąż jest szeroko rozpowszechniona.
Staraj się nadążać za nim.
Z jego wysiłków praktycznie nic nie wychodzi.
Jego matka nie chciała tego zrobić.
Podziwialiśmy widok ze szczytu wzgórza.
On dobrze nadaje się do zawodu nauczyciela.
Są wydał wyrok w sprawie.
Wybaczenie to największy z darów.
Bez twego wsparcia pewnie nie dalibyśmy rady wprowadzić w życie tego projektu.
Nalała mleka do miseczki.
Będziecie tu wszyscy jutro?
Wykorzystaliśmy piękną pogodę, by pograć w tenisa.
Nie ma żadnych wątpliwości co do jego słów.
Podoba mi się twoja spódniczka typu sarong.
Mówi po angielsku bardzo głośno.
Nie udało mi się! Powinienem był narzucić sobie mniej ostry plan.
Naprawdę wiem, co powiedział.
Jak tylko wróci, daj mi znać.
Przegrali, ale trzymali się reguł.
Coraz więcej par wyjeżdża za granicę na podróż poślubną.
Niebezpieczne jest, by dzieci bawiły się na ulicy.
Uczniowie zamęczali nauczyciela głupimi pytaniami.
Żyją razem w harmonii.
Życie człowieka to zaledwie 70 lat.
Jego wynalazek jest lepszy niż konwencjonalne wyposażenie.
To znakomity anglista, a ponadto świetny dydaktyk.
Ojciec kazał mi zmienić oponę w samochodzie.
Jestem pod wrażeniem jej inteligencji.
Wyjechał z Japonii pod koniec roku.
Zapomniałem przekazać mu wiadomość.
Kupiła to za swoje pieniądze.
Nabyła to na własny koszt.
Nauczyciel upominał uczniów za niefrasobliwość.
Byłem u dentysty na kontroli zębów.
Gdyby tu był, odwiedziłby nas.
On wie różne rzeczy.
Jestem przyzwyczajony do prowadzenia ciężarówki.
Własny sukces dodał mu odwagi.
Wymieniłem pękniętą filiżankę.
Sam to zrobiłem.
Kiedy przyszło co do czego, nie umiałem się wysłowić.
Przypadkiem spotkałem ją w autobusie.
Poproszę pokój dwuosobowy z łazienką.
Jeden pasażer zemdlał, ale stewardesa go ocuciła.
Wcale tak nie myślę.
Jeździł samochodem po ulicach.
Twoje krzesło jest takie samo jak moje.
Kano, możesz udawać płacz, byle nie za często.
To lekarstwo postawi się na nogi w jeden wieczór.
Norweski dyplomata pośredniczył w tajnych negocjacjach, które przyniosły historyczny dokument.
Musisz się dobrze rozglądać.
Policja bada przyczyny tego wypadku.
Wszystko i tak sprowadza się do tego samego.
Zgromadził w ciągu swojego życia pokaźną fortunę.
Ona pojechała do Paryża.
Strzała nie trafiła w cel.
Strzała chybiła celu.
Jest bardzo dumna z tego, jak wygląda.
Jesteś przyjacielem Toma, czy tak?
Chciałem zostać lekarzem.
Im lepiej go znam, tym bardziej go lubię.
Dawaj. To wszystko?
Dopiero w tym momencie uświadomiłem sobie mój błąd.
Nie znała jego adresu, więc do niego nie pisała.
W przyszłym miesiącu biorę urlop.
Przeczytałem mu ten list.
W jakimś sensie masz rację, ale wciąż mam wątpliwości.
Bardzo ubolewał nad sytuacją.
Dotarli tam przed świtem.
Ta teoria jest powszechnie przyjęta.
Beth została poproszona przez swego leniwego chłopaka, by zrobiła za niego zadanie domowe z historii.
Jak się miewa pańska rodzina?
W tej okolicy powstają wieżowce.
Wstawaj i do boju!
Kazano mu wstać, więc powoli to zrobił.
Poszedłem tam z dzieckiem.
To jedna z najtęższych głów w naszym kraju.
On zwykł w nerwach wstawać z miejsca.
Sytuacja zdawała się wymagać natychmiastowego działania.
Cena ryżu wzrosła o ponad 3 proc.
Trudno orzec, które z tych dzieł jest lepsze.
Nie wolno zapominać, że palenie jest szkodliwe dla zdrowia.
To jest to.
O to chodziło.
Pan Smith jest jej znajomym.
John zawsze stał po mojej stronie, kiedy miałem kłopoty.
Rządowi udało się ustabilizować walutę.
Zastanawiałem się, czy to, co ona mówi, jest prawdą.
Zobaczyłem kilka małp wspinających się na drzewo.
Pracowałem u niego dokładnie 20 lat.
Ma dobre układy z szefem.
W zeszłym roku był nieurodzaj.
No, dojechaliśmy do stacji Tokio.
Dręczyły go obawy, że jego tajemnica wyjdzie na jaw.
Nie możesz wejść, jesteś niepełnoletni.
Jest zadowolony z obecnego stanu rzeczy.
Jeśli się przyłoży, da radę.
Małpa osiąga dojrzałość w wieku dwóch-trzech lat.
On jest wyższym z nich dwóch.
Zmuszono go do pracy po godzinach.
Wejście wychodzi na ulicę.
Był zdumiony nieoczekiwanym rezultatem.
Proszę dać mi znać.
Przemarzłem na kość.
Jeszcze nikt się nie pojawił.
On właśnie je obiad.
Tak się nie mówi.
Projekt rewaloryzacji miasta jest w trakcie realizacji.
Widzieli w nim autorytet.
Wziąłem ślub w wieku 19 lat.
Martwię się o jej bezpieczeństwo.
Mayuko weszła do pokoju.
Proszę o naprawę samochodu.
Masz regularne tętno.
Napisałem list po angielsku.
Przypadkiem znalazłem się w jej pokoju.
Spotkałem się z tobą, bo muszę cię ostrzec.
Dzieci zależą od rodziców w kwestii ubioru i wyżywienia.
Pojechaliśmy na piknik nad jezioro.
Na Shinjuku jest mnóstwo domów towarowych i supermarketów.
Ona ma piękny charakter pisma.
Nasza wspinaczka zapowiada się ciężko.
W tym tygodniu cały czas pracowałem.
To idiotyczne z twojej strony.
Czy mogę wpaść dzisiaj do pana?
Mam teraz 30 lat.
Nauczyciel naciskał na odpowiedź.
Ona planuje poród w lipcu.
Prawie nie zostało już mleka w butelce.
Nigdy nie widziałem tak wielkiego wieloryba.
Postanowiłem się z nią ożenić.
Powinniśmy byli bardziej uważać.
Wygram z tobą wyścig do tamtego drzewa!
Tom wrócił wczoraj wcześnie do domu.
Ten mikrobus zabiera 25 pasażerów.
Jeśli będzie trzeba, pójdę z tobą.
Bob robi rano śniadanie.
Ja nic nie słyszę.
Te nowe samochody są na sprzedaż.
To, że panie domu mają teraz więcej czasu, to zasługa domowej elektroniki.
Po drodze ze szkoły bawiłem się z dziewczynką z pieskiem.
Widać było, jak przechodzi przez ulicę.
Nauka, jeśli nieostrożnie zastosowana, może być niebezpieczna.
Chcę poświęcić się studiom nad historią.
Jak było na imprezie?
Po naszym pierwszym ataku nieprzyjaciel uciekł.
Dotknij mi czoła.
Mamy mnóstwo czasu.
Masz coś do powiedzenia?
Czasami chłopcy robili nauczycielowi kawał.
Wiem, że Nancy lubi muzykę.
Nie rozumiem sprzedawców elektroniki.
Paskudna pogoda, prawda?
Ona się o nas zatroszczy.
Naukowiec wydał całe skromne pieniądze na książki.
Japończycy w kontaktach ze znajomymi są bardzo uprzejmi.
To żadna wymówka.
Bill mieszka blisko morza.
Chińczycy to pracowity naród.
Pociąg już ruszył.
Zażądał podwyżki pensji.
Ta organizacja w całości zależy od datków.
On ma rodzinę na utrzymaniu.
Z czego robi się piłki? Kilka tysięcy lat temu Egipcjanie robili piłki z miękkiej skóry czy materiału.
To dokładnie naprzeciwko kościoła.
Odniosłeś kontuzję w czasie meczu piłkarskiego?
W zeszłym tygodniu nie dał rady napisać listu do ojca.
Elizabeth zabiła Alistera z zimną krwią.
Chciałbym utrzymywać się z ilustrowania książek dla dzieci.
Złamałem nogę na nartach.
Wszyscy mieszkańcy Paryża wyszli na ulice.
Wszyscy paryżanie powychodzili z domów.
Jutro o tej porze będę zdawał egzamin.
Sam zna się na sprawach związanych z Japonią.
Czy jest zniżka przy płatności gotówką?
Ależ to piękna kobieta!
Nie jestem zdaniem. Trzeba mnie skasować z Tatoeba.
Twoja torba leży na moim biurku.
Miała wypadek, który zakończył jej karierę tenisistki.
Woda dostarczana jest z zewnątrz.
Ten złoty zegarek jest dla mnie niezwykle cenną rzeczą. Matka na starość dała mi go na pamiątkę.
On ma prawo do tej ziemi - należała do jego ojca.
Dzieci godzinami bawiły się na plaży.
Kiedyś czytałem powieści jak popadło.
W pudełku jest dużo jabłek. Są czerwone, są i żółte.
Są tacy, co pracują na część etatu, są i ochotnicy.
Praca to nie tylko przymus, to też przyjemność.
Pojechał do Chin jako żołnierz i nigdy nie powrócił.
W tej okolicy dawno temu pewien sympatyczny nauczyciel nazwiskiem Matsumoto próbował ratować swoich uczniów, ale sam utonął.
Byron opuścił Anglię, by nigdy do niej nie powrócić.
Historia była aż za spójna, budziła wręcz podejrzenia.
Ona kocha go właśnie za to, że on ma wady.
Kiedy się za mocno złapie węgorza, to właśnie ucieknie.
Wypadków wcale nie jest mniej, przeciwnie - więcej.
Lubię go tym bardziej za jego nieśmiałość.
Jak wziął to lekarstwo, choroba jeszcze się pogorszyła.
Wróć do domu, zanim zapadnie zmierzch.
Nasza firma chciałaby wziąć udział w tym projekcie badawczym.
Jeśli dużo wiesz, możesz zostać kim zechcesz.
Przepraszam, że kazałem tak długo czekać.
Lepsza zła wiadomość niż brak wiadomości.
Lepsza śmierć niż takie cierpienia.
On nie słucha nikogo. To tak jakby mówić do kamiennej figury.
Prędzej umrę niż wyjdę za niego.
Wolałbym umrzeć, niż ukrywać swoje przekonania.
Lepsza śmierć niż kapitulacja.
To stary rower, ale lepsze to niż nic.
Lepszy żywy pies niż martwy lew.
Wolałbym umrzeć z głodu niż kraść.
Nie ma bardziej wyrazistych wspomnień niż wrażenia z młodości.
Nie jest tak głupia, by mu pyskować.
Nie ma w Japonii jeziora równie dużego co jez. Biwa.
Nigdy nie widziałem tak spokojnego krajobrazu.
Nie taki diabeł straszny, jak go malują.
Wolę wyjść na dwór niż odpoczywać w domu.
Inżynier woli próbować wykorzystać przyrodę, aniżeli starać się ją poznać.
Takie rzeczy bardziej zdarzają się przypadkiem niż planowo.
Jest raczej miła niż uprzejma.
On woli raczej sławę niż pieniądze.
Wolałbym pograć w piłkę niż iść pływać.
Wolę wyjść niż siedzieć w domu.
Ta dziewczynka jest raczej urocza niż piękna.
Szczerze mówiąc, on jest bardziej hipokrytą niż patriotą.
Szczerze mówiąc, on jest bardziej krytykiem niż pisarzem.
Jest raczej nieśmiała niż chłodna.
Jest raczej mądra niż sprytna.
Kiedy pierwszy raz pojechałem do Hiszpanii, wszystko było dla mnie ekscytujące.
Wiem, że ta sytuacja jest dla nas wielce kłopotliwa.
Bob dał Tinie prawie wszystkie swoje znaczki, sobie zostawił tylko trochę.
Dla syna zawsze trudne jest sprostanie oczekiwaniom rodziców.
Odpowiedzi na ten quiz były dla niego łatwe.
Kiedy byłem mały, często oglądałem Doraemona, ale nie zdawałem sobie sprawy, że jest taki duży!
Kiedyś było tu mnóstwo świetlików.
Moja siostra opiekowała się grządką z kwiatami.
Kiedy byłem dzieckiem, często do nas przychodził.
Jej dotychczasowe życie było pełne trudów.
Całe życie z baranami.
Dookoła sami kretyni!
Niektórzy poszli piechotą, inni pojechali na rowerach.
Są drogie, są i bardzo tanie.
Są czerwone, są i białe.
Jedne są czerwone, inne - białe.
On jest wiecznie zalatany.
On wiecznie zadaje głupie pytania.
Jeśli mi się nie uda, spróbuję ponownie.
Zwrócono na niego uwagę właśnie dlatego, że nie przyszedł.
Jego pilność okazała się w sumie minusem.
Kiedy się jest chorym, odwiedziny nie muszą być przyjemne.
Pogoń za ideałem czasem jest przyczyną porażki.
Pamiętam, że miała na głowie zielony kapelusz.
Przekaż to innym przyjaciołom.
Wreszcie rząd słucha ludzi.
Słabo widać na tych wyświetlaczach ciekłokrystalicznych.
Kto ty jesteś?
Czy umiesz mówić po angielsku?
Czy masz ołówek?
Marysia chce zostać nauczycielką.
Połączyła masło z cukrem.
Wynik go zadowoli.
Kiedy byłem dzieckiem, często odwiedzałem go w niedziele.
Zajrzała do torebki w poszukiwaniu klucza do domu, ale nie mogła go znaleźć.
Kawa z kremem nie jest drogą przyjemnością.
Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.
Naprawdę się tego po tobie nie spodziewałem.
Nikt na świecie nie chce wojny.
Ten metal nazywa się cynk.
Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.
Wybrani będą musieli poddać się szczegółowym badaniom medycznym i psychologicznym.
Mogę iść gdzie chcesz.
Wyglądało na to, że był chory.
Dzieci uwielbiają kopać w piasku.
Yumi jest jedną z moich przyjaciółek.
Pokazał język swojemu nauczycielowi.
Poszedłem tam z ciekawości.
Mary pomoże nam jutro.
Bywało, podczas gdy zapadała noc, że patrzył z ciekawością w gwiazdy.
Długie spódnice były wtedy modne.
W butelce została odrobina mleka.
W sumie, pomyślałem że to była dobra książka.
Jego oczy badały moją twarz, aby sprawdzić czy mówię szczerze.
Nie mogliśmy grać na zewnątrz z powodu intensywnego upału.
Nie mogliśmy bawić się na zewnątrz z powodu intensywnego upału.
John zrzuca winę na innych.
Płakała i płakała, lecz nikt nie przyszedł jej pocieszyć.
Uniósł kapelusz kiedy mnie zobaczył.
Jego bystre oczy nigdy nie przegapiły błędu.
Podczas rozmowy z nim, stwierdziłem, że jest zmartwiony, ale przyjazny.
Czy jakaś dziewczyna może go lubić?
W każdą Sobotę po południu idę na bazar.
Wytarła twarz ręcznikiem.
Widzieliśmy w stawie dużo żywych ryb.
Przyłożyłem słuchawkę do ucha.
Mój ojciec nie będzie jutro zajęty.
Nie możesz od kogoś wymagać czegoś, co jest dla niego niemożliwe do zrobienia.
Sekretarka jest zmęczona pisaniem.
Miasto było dokładnie takie jak wcześniej.
Szczękałem zębami z zimna.
Nie pójdę, dopóki nie przestanie padać.
Zdecydowanie nie przyjdzie.
Widzieliśmy w telewizji straszne sceny.
Podczas rozmowy po obiedzie, rozmawiali o polityce.
Każdy lubi Fumio, ponieważ jest szczery.
Jedliśmy lunch w południe.
Na tym etapie nie ma wciąż jasnej polityki energetycznej odnośnie dostarczania zdecentralizowanej energii do obszarów rolniczych.
Pochi i Moko są w budzie, a inne psy bawią się w ogrodzie.
Czasem trudno jest być jednocześnie taktownym i szczerym.
Miło wspominam cały czas, który razem spędziliśmy.
Oni mieszkają w naszym bloku.
Nie podoba mi się dzisiejsza pogoda. Obawiam się, że przyjęcie hanami może zostać odwołane.
Jedna z tych dwóch metod jest prawidłowa.
Szkoda, że nie może przyjść na przyjęcie.
Wypowiedział się na temat swojej niepomyślnej negocjacji biznesowej.
Zostaniesz w domu.
Mówi zarówno po angielsku, jak i po polsku.
Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.
Mam nadzieję, że będziesz mógł przyjść na to przyjęcie.
Moja mama nauczyła mnie robić osechi.
Musi dzisiaj dokończyć pracę domową.
On ma niezliczoną ilość książek.
Powinieneś natychmiast iść do lekarza.
Stan pacjentów zmienia się z każdym dniem.
Spotkałem na ulicy grupę studentów.
Miałem ze sobą parasol, ale mój przyjaciel nie miał.
Kiedy dwoje ludzi zostanie zmuszonych do małżeństwa z rozsądku, będą nieszczęśliwą, kłócącą się parą do samego końca.
Możesz równie dobrze wykonać zadanie teraz.
Nie da się być za bardzo ostrożnym jadąc rowerem.
Właśnie zamierzałem wychodzić, kiedy zadzwonił telefon.
Nie mogę sobie pozwolić na wynajęcie takiego domu w Tokio.
Nie używałem dzisiaj grzejnika.
Tom schował się pod stołem.
Zaśnięcie zajęło mi trochę więcej czasu niż zwykle.
Łatwo jest się przeziębić.
Dzisiaj pada śnieg.
To, co powiedziała nie miało sensu.
Wyniki były następujące.
Nadeszły takie czasy, kiedy możemy podróżować w przestrzeni kosmicznej.
Spadły prawie wszystkie liście.
Otworzyła okno, mimo że powiedziałem jej, żeby tego nie robiła.
Czy możesz mi powiedzieć, kiedy przyjedzie następny autobus?
Możesz mi pomóc to podnieść?
Nigdy nie byłem za granicą.
Wierzę w to, że szczerość zostanie w końcu nagrodzona.
Myślę, że zgubiłem klucze.
Chłopiec poszedł spać w skarpetach.
Zwróciłem się do niego o poradę.
Podkreślił wygodne aspekty życia w mieście.
Jak ma na imie twoja córka?
Pracowali, żeby pomagać ludziom.
W Japonii są 43 prefektury.
Dobrze spałem ostatniej nocy.
To pana pierwsza konferencja w Paryżu?
Wstań jutro o siódmej rano.
Karaoke jest dobre na stres.
Nie jestem zdaniem. Należy mnie usunąć z projektu Tatoeba.
Myślę, że zamek w Malborku jest wspaniały.
Chcę napić się kawy.
Chcę wypić kawę.
Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.
Każdy ma jakieś wady.
Ta winda jest nieczynna. Proszę skorzystać ze schodów.
Kupiłeś jej coś na gwiazdkę?
Im głupszy jest biały człowiek, tym głupszy wydaje mu się czarny.
Mówiła do mnie po hiszpańsku.
Jego sposób mówienia jest bezpośredni do tego stopnia, że aż niegrzeczny.
Jestem pewien jego zwycięstwa.
Skończywszy pracę, poszedł spać.
Ziemia nie jest idealną kulą.
Ile czasu zabierze dotarcie tam?
Co sądzisz o tej sytuacji?
Bądź cicho, albo powiedz coś wartego słuchania.
Jak głębokie jest jezioro?
Jezioro jest bardzo głębokie.
Rzeka jest tutaj głęboka.
To jest najgłębsze miejsce jeziora.
Nie wiem, jak głębokie jest jezioro.
Jak wiadomo, życie można porównać do podróży.
Śmierć często porównuje się do snu.
Mimo deszczu dzieci poszły do szkoły.
Jak chciałbyś, by cię nazywać?
Pożycz mi coś ciekawego do czytania.
Kiedy właściciela nie ma, lokatorzy szaleją.
Ostatnio zliberalizowano przepisy importowe.
Obostrzenia wwozu zostały ostatnio poluzowane.
Samochód potrącił staruszka.
Błądzenie nie zawsze jest złe.
Ta okolica jest niezwykle odludna.
Niektórzy porównują życie do opowieści.
Porównujemy życie do podróży.
Cena nie gra roli.
Sprawdzian nie będzie przyjęty w razie oddania go za późno.
On nigdy nie traci ciekawości. To w pewnym sensie wieczny młodzieniec.
On jest kimś w rodzaju uczonego idioty.
On w zasadzie jest jej służącym.
Mój ojciec to właściwie chodząca encyklopedia.
Dobry trener jest w pewnym sensie ojcem dla zawodników.
Ona była w jakimś sensie naszym idolem.
On jest, można powiedzieć, japońskim Edisonem.
On jest właściwie molem książkowym.
Japonia to, można powiedzieć, jego druga ojczyzna.
Byłem w pewnym sensie outsiderem.
Można powiedzieć, że wielbłąd to okręt pustyni.
To była kwestia życia i śmierci, że tak powiem.
Ten kot to właściwie członek naszej rodziny.
Everest to w pewnym sensie dach świata.
Zmartwychwstał, że tak to ujmę.
Ten dom wymaga gruntownego remontu.
Jest wprawdzie wielkim uczonym, ale brakuje mu tak zwanego zdrowego rozsądku.
On uważa tzw. obowiązkową edukację za rzecz bezużyteczną.
Jego badania oparte są na tak zwanych faktach.
To w jednych krajach będzie tzw. prezentem, w innych – łapówką.
On jest prawdziwym uczonym.
Nancy pochodzi z tak zwanej arystokracji.
To właśnie jest tzw. tempura.
Wszystko było dozwolone. A więc można było przeciwnika kopać, deptać, bić i gryźć.
Różnica polega na tym po prostu, że on pracuje lepiej niż ty.
A więc ona nie jest najlepszą tancerką.
Wyjeżdżają po trzech dniach, czyli 10 czerwca.
Wychodzi na to, że go oszukano.
Zaprosiła dwie koleżanki: Jane i Mary.
Cena wynosiła zaledwie 3 tys. jenów czyli ok. 30 dolarów.
Pieniądze i ja jesteśmy sobie obcy. Krótko mówiąc, jestem biedakiem.
Tak czy inaczej, należy wątpić w zdrowy rozsądek.
Dobra, oto wniosek.
Ten pokój jest bardzo duszny.
Przyjaciele mówią na mnie Ken.
Angielszczyznę możemy nazwać językiem międzynarodowym.
Ten pies wabi się Czarny.
Mieszkam w małym mieście.
Wiele się od Ciebie nauczyłem.
Gdzie Ty pracujesz?
Kiedy wypadek się wydarzył?
Napisz do mnie od czasu do czasu.
Jest podobna do swego ojca.
Jakoś tam zrozumiałem.
Czy tak jest dobrze?
Kiedy byłem pod prysznicem, zadzwonił telefon.
Maria potrzebuje tuzina jajek.
Utrzeć goździki w młynku do przypraw lub w moździerzu.
Czy towar już doszedł?
Ten eksperyment był fiaskiem.
Minie sporo czasu, nim gospodarka wyjdzie z obecnego dołka.
Został ranny w wypadku drogowym.
Musimy dotrzymać planów.
Proszę cię, bo ci ufam.
Moje wystąpienie spotkało się z chłodnym milczeniem.
Zalegał z czynszem, więc eksmitowano go z mieszkania.
W Japonii używa się takich oto pieczątek, ale za granicą dominuje podpis.
„To tanio. Wezmę 10 jardów” - odpowiedziała dziewczyna.
Jim wyszedł z domu, Mary została.
Nie możesz chodzić ciszej?
To drzewo ma 3 metry obwodu.
Powie mi pan, gdzie mam wysiąść?
Zrabował mi wszystkie pieniądze, jakie miałem.
On też nie przyjdzie.
Ojciec kocha matkę.
Bardzo dziękuję za prezent.
Zajęty jest przygotowaniami do egzaminu wstępnego.
Szklanka rozbiła się w drobny mak.
Chce ci się pić?
Ten facet jest zerem.
Wujek podarował mi piękny zegarek.
Wygląda jak sportowiec, ale jest pisarzem.
Widzę nawet najmniejszy punkcik.
Mam dużo rzeczy do roboty.
Wpadł do góry nogami do basenu.
Widzę kłopoty na horyzoncie.
Na ziemi leży kamień.
Umiesz grać w madżonga?
Nie mogę cię dłużej znieść.
Wielcy ludzie nie zawsze są mądrzy.
On powiedział, że jest zmęczony, więc pójdzie do domu wcześniej.
Wyglądasz na zmęczonego. Czy mógłbym przejąć kierownicę?
Janek, będąc zmęczonym, poszedł do łóżka wcześniej.
Będąc zmęczonym, on poszedł do łóżka wcześniej niż zwykle.
Gra zostanie rozegrana, nawet jeżeli będzie padało.
Pamiętam, jak Cię widziałem w ubiegłym roku.
Czas, kiedy to zrobił, nie jest znany.
Powinieneś widzieć ten film wcześniej.
Zapytałem się go, czy ma czas.
Jak jest lato, to zawsze rano się kąpię.
On śpiewa słabo.
Wczoraj złowiłem trzy ryby.
Zaczęło padać mocniej ponad trzy godziny temu.
Nie miał nic do roboty, więc poszedł do miasta.
Jak się nazywa ta piosenka, co Mr Tsuji śpiewał ją w tym programie?
Wykonał pracę do końca.
To jest pokój, do którego on wszedł.
Nie masz nic mniejszego niż to?
To jest rocznica końca wojny.
Pomysł przyszedł jej do głowy w ostatnim momencie.
My jesteśmy całkowicie przekonani o jego niewinności.
To jest raczej sala, a nie pokój.
Nie mogłem wyjść, bo padało.
Rodzice zawsze się martwią o przyszłość swoich dzieci.
To jest tanie, prawda?
Kochałaś kiedyś kogoś?
Zgubiłem zegarek, który dostałem od taty.
Dlaczego niektóre tłumaczenia są na szaro?
On obserwował, kto wchodzi i wychodzi z domu.
Góry wyglądają lepiej, kiedy ogląda się je z dużej odległości.
Został ugryziony w nogę przez krokodyla.
Masz jakąś siostrę albo siostry?
Nie słyszałem nigdy, żeby on skłamał.
Człowiek, który rozmawia z naszym szefem, to Hiroshi.
Jego historia jest bardzo przekoloryzowana.
To zniszczy uprawę.
On jedzie z maksymalną prędkością.
Kiedy wrócę do domu, ktoś będzie sprzątał garaż.
Lekcja jest sztuką.
Ona mogła mnie okłamać.
On walczył z rasową dyskryminacją.
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są pracowici.
To dziecko przypomina swojego ojca.
Czy na półce jest słownik angielsko-japoński?
Nie ma lodu i w każdym razie dzisiaj jest za zimno na mrożoną herbatę.
To jest dobra okazja, żeby z nim porozmawiać.
Policja szuka przyczyny wypadku.
Przed budynkiem stoi samochód.
Moje zęby są wrażliwe na zimne jedzenie.
Ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać.
Ciężko mi było go zrozumieć.
Ten problem nie jest taki prosty, jak się wydaje na początku.
Moja ciocia jest starsza od mojej mamy.
Jest tylko jedna prawda!
Fajny dzień, prawda?
Powinieneś mnie za to przeprosić.
To jest telewizja.
Uczeń zdecydował się skrócić swój dokument poprzez wyrzucenie z niego zbędnych szczegółów.
To sprawiło, że on stał się jeszcze bardziej nieszczęśliwy.
On odpowiedział poprawnie na pytania.
Miałem straszny sen ostatniej nocy.
Mogę iść z Tobą?
Opuściliśmy Afrykę na zawsze.
Moja córka nie może się doczekać świąt Bożego Narodzenia.
Ona wyjdzie za mąż do tego czasu, kiedy ty wyjdziesz z więzienia.
Co chcesz żebym zrobił?
Słyszałem, że on opuścił miasto i wyemigrował na wschód.
Muszę mniej wydawać w tym miesiącu.
Czy ktoś do Ciebie wczoraj dzwonił?
Ty jesteś tutaj nauczycielem czy studentem?
Nikt nie może być pozbawiony swojej narodowości ani nie może być pozbawiony prawa do zmiany narodowości.
John jest amerykańskim chłopcem.
To chciałbym wiedzieć.
Dam Ci wszystko, czego będziesz chciał.
Nie zapomnij, żeby do mnie napisać.
Jak nie będziesz uważał, to możesz się skaleczyć.
Czy moje wyjaśnienie jest wystarczająco jasne?
On mówi na mnie Pete.
Mars ma dwa księżyce: Phobos i Deimos.
Ciężko pracują ci uczniowie, prawda?
Chcemy znać fakty!
Skuteczność tej metody została potwierdzona doświadczeniem wielu ludzi.
Stefan jest głupi, a koty też są głupie. Czy to oznacza, że Stefan jest kotem?
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?
To jest dobry pomysł, żeby wymawiać na głos swoje dialogi wewnętrzne.
Palenie w restauracjach jest zabronione.
Usiłowałem zakończyć ich kłótnię.
Powierzchnia ziemi była pokryta kobiercem opadłych liści.
Znów zmieniła zdanie, co nasz wszystkich zirytowało.
Zaśpiewaliśmy dla niej.
Kiedy skończyliśmy rozmowę, mama zmęczona wstała.
Nie jestem w stanie wyrazić słowami swoich uczuć.
Musimy zwrócić uwagę na fakt, że żadne państwo nie zgłosiło roszczeń do tego obszaru.
W ubiegłym roku przeszedłem poważną operację.
Nie posiadali się z radości.
Wkrótce moje urodziny.
Lincoln kojarzy się nam z wolnością.
Spotkaliśmy ją przypadkiem.
Odpisała mi natychmiast.
Ta teoria opiera się na szczegółowych badaniach.
On nie zgadza się z rodziną.
W zeszłym tygodniu wspięli się na górę Fuji.
Starzec siedział z założonymi rękoma.
Talerze potłukły się o podłogę.
Wygląda na szczęśliwego, a tymczasem jest smutny.
Opowiadał o tym wypadku zupełnie tak, jak gdyby widział go na własne oczy.
On ma chyba wypchany portfel.
Ceny powinny spaść.
Gdybyś zobaczył tu lwa, co byś zrobił?
Jest pasjonatem nauki.
Ten przesąd ciągle trwa wśród nich.
Ten dom jest dwa razy większy od tamtego.
Tom, kiedy usłyszał tę wiadomość, był w siódmym niebie.
Jest już dziesiąta wieczór.
Dostałem od niej wspaniałe hafty.
Matka matki jest pielęgniarką.
Obejrzeliśmy ten film i poszliśmy razem coś zjeść.
Będzie gotowe na szóstą wieczór.
Sądzę, że ona w tej chwili może czekać na dworcu.
Proszę zrobić miejsce.
Proszę na bok.
Kiedy wieje silny wiatr, wysokie budynki mogą się chwiać.
Wychowywałem się na wsi.
Zwykły człowiek nie usłyszy krzyku anioła.
On nienawidzi węży.
Czego pan szuka?
Proszę, uważaj, by dzieci nie zbliżały się do stawu.
Słyszałem, że stracił pan ojca.
Kiedy byłem dzieckiem, matka codziennie kazała mi jeść warzywa.
W Związku Radzieckim to zdanie pisze ciebie.
Muszę dać zegarek do naprawy.
Mecz nie odbył się z powodu deszczu.
Oni wiecznie się ze sobą kłócą.
Lepiej pozwól studentom odkryć to samemu.
Ostatnio wiele osób dożywa siedemdziesiątki.
Cieszyliśmy się urlopem w pełni.
Będę obecny na zebraniu.
Ostrzegł mnie, że mi się nie uda.
Myśliwskie buty rozpowszechniły się wśród młodzieży.
Carol nie umiała powstrzymać łez.
Nie jest rozsądne sądzić, że ta reguła ma zastosowanie w każdych warunkach.
Kiedy była w Europie, odwiedziła Rzym.
Torba była bardzo ciężka, nie byłem w stanie sam jej unieść.
Przez jakiś czas muszę być nieobecny w szkole.
Ceny kawy spadły.
Kiedy wrócił do domu, wyszedłem po zakupy.
Jesteś już w takim wieku, że powinieneś umieć się zachować.
Zapomniałem klucza w pokoju.
Powinniśmy bardziej brać pod uwagę opinie mniejszości.
Ta kawa trochę smakuje przypaleniem.
Sezamie, otwórz się!
Kiedy zadzwonił telefon, byłem akurat poza domem.
Im bardziej Sadako słabła, tym więcej myślała o śmierci.
Wraz z upływem czasu ludzie tracili zainteresowanie tą sprawą.
Im więcej gromadzisz doświadczeń, tym jesteś mądrzejszy.
Graliśmy według nowych zasad.
W miarę posuwania się w górę rzeki, woda była coraz płytsza.
Niełatwo jest postępować zgodnie ze swoimi przekonaniami.
Ojciec chce zrobić ze mnie adwokata.
Ojciec chce zrobić ze mnie lekarza.
Ona szaleje na punkcie muzyki.
Wiem przecież, głupcze.
Przesiądź się na Shinjuku.
Ktoś tu nie ma racji: albo ja, albo ty.
Wczoraj wpadł do mnie wujek.
Poproszę miejsce przy oknie.
Disneyland zbudowano w roku 1955.
Dostaję zapłatę dzienną.
Trudno o cenniejszą rzecz niż przyjaciel.
Staraj się nie przesadzać z piciem.
Jeśli pić umiarkowanie, alkohol nie szkodzi.
Był tak spragniony, że wypiłby studnię.
Żadna książka nie jest tak szeroko czytana jak Biblia.
Nie ma lepszego miejsca niż dom, choćby najskromniejszy.
Mówił z nutką ironii.
Cudownie byłoby móc kupić sobie obraz Picassa.
Ten słownik jest dla nas doskonały.
Chciałbym kiedyś pracować w tym laboratorium.
Każdy chciałby wierzyć, że marzenia się spełniają.
Tęsknię za widokiem morza.
Bardzo chciałbym się z nim spotkać.
Chciałbym kiedyś pojechać za granicę.
Chciałbym studiować za granicą.
Chciałbym umrzeć ze śmiechu.
Chciałbym żyć w spokojnej wiosce.
Myję ręce przed obiadem.
Z czasem problem stawał się coraz poważniejszy.
Z upływem czasu o sprawie zapomniano.
Chciałbym kiedyś pojechać do Anglii.
Mądrzejemy z wiekiem.
Odprowadź mnie do domu dziś wieczorem.
Z czasem zrozumiesz.
Zaniosłem mu filiżankę kawy.
W moim starciu z nauczycielem Mary stanęła po mojej stronie.
Nie umiem sobie poradzić bez tego słownika.
Nie słuchaj zbyt głośno w tych nowych słuchawkach.
Chleb z masłem to moje zwyczajne śniadanie.
W zeszłym miesiącu odcięli mi telefon.
Gdzie się spotykamy?
Jutro mogą ciągnąć dalej rozmowę.
Więzień poprosił o ciasto.
UN oznacza Narody Zjednoczone.
Wykład był w sumie fajny.
Ależ ty jesteś przewidywalny!
Nie puszczaj mojej ręki, bo się zgubię.
Jesteś podłym człowiekiem.
To nieprawda, niezależnie kto by tak twierdził.
Nie ma w Japonii tak dużego miasta jak Tokio.
Ona ma przepiękne oczy.
Mary i jej siostra mają podobną fryzurę.
Zachowuj się albo będziesz musiał stąd wyjść.
Spotkałem go tego dnia, kiedy tu przyjechałem.
Chciałbym pojechać do Ameryki.
Chciałbym podróżować samotnie.
Tu jest prawie północ.
Im wyżej wschodziło słońce, tym bardziej gwiazdy bladły.
Im wyżej się wspinamy, tym rzadsze powietrze.
Im był bogatszy, tym więcej pożądał.
Im dłużej studiowałem psychologię, tym była dla mnie ciekawsza.
Coś ostatnio się nie pokazuje.
Noworodek łatwo choruje.
Moi rówieśnicy są wiecznie poza domem, albo pracują, albo robią zakupy.
Zapomniałem jej imienia.
Wczoraj przygotowałem okonomiyaki.
To lenie. Nie rozumiem takich osób.
Proszę nie biegać w sali.
Wczoraj, po prostu nie poszedłem do pracy.
Ona była podejrzana o szpiegowanie.
Nie mam pieniędzy, żeby kupić ten słownik.
Pożyczyłem mu książkę, ale on jeszcze jej nie oddał.
To jest jabłko, też.
Kto zrobił ten plan?
To również jest jabłko.
Mam wielką nadzieję, że wkrótce pan nas odwiedzi.
Życie jest bardzo krótkie, więc nie wolno nam marnować czasu.
To zdjęcie przypomina mi moje czasy dzieciństwa.
To, że on przychodzi, nie ma dla mnie żadnego znaczenia.
Lepiej się pospiesz.
Oszczędzał przez długie lata, żeby zgromadzić pieniądze.
Jak pan sądzi, ilu jest widzów?
Nie udało mu się osiągnąć sukcesu w pracy.
Kto zdrowy na umyśle mógłby zrobić coś takiego?
Wysiedliśmy na przystanku autobusowym i poszliśmy w prawo.
Ciągle narzeka na to czy na tamto.
On wygląda na opętanego przez złego ducha.
Jest siódma czterdzieści pięć.
Jest za dziesięć dziewiąta.
Nie lubię słodkich deserów.
Tak, to jest bardzo ładne. Ile to kosztuje?
Ile przystanków autobusowych jest stąd do centrum?
Jest trzecia trzydzieści.
Czy masz Bud Light?
Mówi pani po angielsku?
On był bardzo stary i schorowany.
Choćby nie wiadomo co się działo, zdania nie zmienię.
Choćby nie wiem jak głodował, nie chciał prosić o pomoc.
Chodzi o to, że musimy się starać, choćbyśmy popełniali błędy.
Nie mogę ci wybaczyć, choćbyś był wtedy nie wiem jak pijany.
Poeta wyraził płomienną miłość w stosunku do ukochanej kobiety.
Ona wykazuje bardzo pozytywne podejście do swej pracy.
Mam na imię Sally.
Czy pożyczysz mi swój rower?
On zawsze nosi ciemne ubrania.
Jeden dolar to sto centów.
Rok później urodził się Paul.
On poszedł do łóżka (spać) po kolacji.
On pije butelkę piwa do obiadu.
On zjadł wielką kolację. Musiał być głodny.
Ile kosztują te spodnie?
Ma piłkę na nodze.
Czy mogę dostać dżin i kolę?
Nie miałem pojęcia, co powstrzymało mnie przed przeprowadzką.
Jak podaje radio, nad północnym morzem będą burze.
Zgodnie z poranną prognozą pogody, mają być burze z piorunami.
Czy jakikolwiek inny kraj poza Stanami Zjednoczonymi tak mocno dmie w patriotyczne trąby?
Śniłem o tobie.
Śniłeś mi się.
Nie każdy może zostać artystą.
Sztuka nie interesuje go zupełnie.
Naoto jest podobny do swego ojca.
Jego szkoła stoi na wysokim wzgórzu.
On młodo wygląda.
Dalej posuwali się po omacku.
Ona ma kwalifikacje pielęgniarki.
To zdanie jest gramatycznie poprawne, ale w rzeczywistości raczej się tak nie powie.
Przestaję się ciebie słuchać.
Miał na sobie znoszony płaszcz.
Czy pan mecenas może się ze mną spotkać w piątek?
Żałosny jest ten, kto pragnie śmierci, ale jeszcze bardziej żałosny jest ten, kto się jej boi.
Kupiłem jej sukienkę w jego imieniu.
Ja sądzę, że oni są bliźniakami, ale ona uważa, że to nie może być prawda.
Nalegasz, byśmy tak właśnie zrobili.
Mulligan mówi, że nie przewiduje żadnych problemów z tą walką.
Anglicy mówią na windę 'lift', a nie 'elevator'.
Przyjęcie do szpitala jest podobno niemożliwe, ponieważ wszystkie 61 łóżek na ginekologii i położnictwie jest zajętych.
Mój brat mówi, że nie boi się ciemności.
I on nazywa siebie marynarzem...!
Ponoć bogowie niszczą zło gromami.
Konserwatyści zawsze doradzają działanie w obrębie możliwości.
Dyrektor chce poprawić strukturę przedsiębiorstwa.
Tony spuścił wzrok na swoje stare, ubrudzone buty.
Znajdźmy zdania na ten temat z nowym słownictwem, dodajmy je do następującej listy: _____, a potem przetłumaczmy.
Chcesz, żebym ci powiedział, na co liczę?
Gdzie jest ta książka?
Interesuję się wspinaczką.
Może mi pan narysować, jak dojść stąd do restauracji?
Ten nowy rynek może poprawić całą branżę.
Mieliśmy błędne oczekiwania co do pensji.
Szczerze mówiąc, on jest w błędzie.
Usłyszawszy to, byłem mocno zawiedziony.
Dajcie mi w to wejść.
Proszę, wpuść mnie.
Musisz bardziej uważać.
Powinieneś być uważniejszy.
Długo czekaliśmy na niego.
Wiadomość o jego nagłej śmierci zdumiała mnie.
Został wmieszany w zabójstwo.
Nauczyciel pochwalił chłopaka za uczciwość.
Koniecznie mi powiedz, co on powiedział.
On może dziś przyjść.
W tamtym budynku nikt nie mieszka.
On świetnie gra w karty.
Planuję być tydzień.
Nigdy nie widziałem piękniejszego widoku.
Choćby słońce miało wzejść na zachodzie, decyzji nie zmienię.
Dziewczyna pozdrowiła mnie z uśmiechem.
Usłyszał, jak ktoś woła go po imieniu.
Miała bardzo skromny majątek.
Choćby padało, jutro ruszam.
Kiedy dotarł do domu, był wykończony.
Czy mógłbym tu zostawić mój bagaż do czwartej?
Kto zjadł wszystkie ciasteczka?
Tu mógłbym żyć w spokoju.
Ledwo uciekliśmy przed wybuchem.
Mówi, że jest głodny.
O dużym natężeniu ruchu mówi się po angielsku 'traffic is heavy'.
Wszyscy mówią, że jestem podobny do ojca.
Statek do przewozu ropy naftowej nazywa się tankowiec.
W USA w prywatnych rękach jest podobno aż 216 mln sztuk broni palnej.
W Wielkiej Brytanii na metro mówi się 'underground', a nie 'subway'.
To jest właśnie fenomen Ameryki - że Ameryka może się zmieniać.
Nie jesteśmy w dżungli.
Ona nie jest zdolna do oszustwa.
Ta książka jest nie tylko ciekawa, ale i użyteczna.
On lubi nie tylko muzykę, ale i sport.
On się zna nie tylko na językoznawstwie, ale i na fonetyce.
Mariko uczyła się nie tylko angielskiego, ale i niemieckiego.
Nie tylko pojechaliśmy do Paryża, ale i odwiedziliśmy Rzym.
Potencjał gospodarczy kraju nie polega tylko na sile produkcji, ale i na możliwościach konsumpcyjnych.
W skład tego posiłku wchodzą nie tylko napoje, ale i deser.
Winston Churchill nie tylko był wielkim mężem stanu, ale i znakomitym pisarzem.
Ona jest dobrze znana nie tylko w Indiach, ale i w Chinach.
Nie tylko on jedzie, ja również.
Jego książka jest znana nie tylko w Wielkiej Brytanii, ale i w Japonii.
Mój zegarek spóźnia się pięć minut dziennie.
Co minutę rodzi się frajer.
Ależ dziś zimno!
Nieprzyjaciel zbliża się do miasta.
Przegapiłem mój przystanek. Jak daleko jest do następnego?
On ma kota i dwa psy.
Siedział tam i palił fajkę.
On prędzej czy później zostanie dobrym adwokatem.
Niektórzy analitycy uważają Somalię za typowy przykład państwa upadłego.
Pod koniec XX wieku Jugosławia była uważana przez USA za państwo zbójeckie.
USA i Wielka Brytania mają różne języki migowe. Również meksykański język migowy jest różny od hiszpańskiego.
Czy on już przyszedł?
Nasz pies siedzi w budzie.
Możesz mówić ile chcesz.
Portoryko nie jest państwem suwerennym.
Odmówił przyjęcia łapówki.
Od jak dawna znasz p. Smitha?
Chyba lepiej dam sweter do reperacji.
Ponieważ wierzyła w Boga, nie miała się o co martwić.
Ta rozmowa jest nagrywana.
Zawsze musisz utrzymywać pokój w czystości.
W przyszłym roku pojadę do Armenii.
Ja jestem najstarszy z trójki.
Londyn jest stolicą Wielkiej Brytanii.
Postanowiłem za wszelką cenę żyć z pisania scenariuszy.
Chciałbym zaśpiewać piosenkę.
Estonia ma swój hymn.
Ziemia została przyznana najstarszemu synowi.
Niegrzecznie jest mówić z pełnymi ustami.
Aniołowie mają harfy, a diabły - bodhrany.
Ted lubi grać na trąbce.
Chciałbym nauczyć się grać na fortepianie, gitarze lub flecie.
On z trudem zapamiętuje nazwiska.
On nie ma pamięci do nazwisk.
To znani ludzie.
Proszę zapiąć pasy.
Otaczają mnie lingwofile!
Mój wnuk jest jeszcze dzieckiem.
Śnieg obsypał autobus.
To twój pies.
Ten dowód świadczył na jego korzyść.
Czy w tym samolocie podaje się posiłki?
Można pisać w dowolnym języku. W Tatoeba wszystkie języki są równe.
A tak w ogóle, to mój angielski jest zupełnie do niczego.
A tak poza tym to dziś jest 8 czerwca, urodziny mojej żony.
Zawsze jestem gotów ci pomóc, pamiętaj o tym.
Możesz zawsze na mnie liczyć.
Poza tym dam ci wszystko.
Nie wolno otwierać drzwi jadącego samochodu.
Chciałbym pojechać do Stanów Zjednoczonych.
Musisz wziąć ten fakt pod uwagę.
A kiedy próżnia wybucha, nazywa się to czarną dziurą.
Zanim dotarłem na stację, na niebie pojawiły się czarne chmury.
Dlaczego Nowy Jork nazywany bywa „Wielkim Jabłkiem”?
Te ruiny to był kiedyś wspaniały pałac.
Dobrze zacznij, dobrze skończysz.
Czy może pan sprawdzić, czy moje zamówienie jest przygotowywane?
Bardzo trudno jest poznać samego siebie.
Podwieziesz mnie swoim samochodem?
Chciałbym skończyć tę pracę o piątej.
Co jest w tamtym wysokim budynku?
Wujek przyszedł mnie odwiedzić.
To pierwszy złoty medal, jaki zdobyła.
Ona ma pełne ręce roboty przy pisaniu raportów.
Czekałem na niego przez godzinę na dworcu, ale się nie pojawił.
Jak to często bywa u młodych ludzi, nie zwraca uwagi na zdrowie.
Dobrze zapamiętaj sobie jego radę.
Nowy hotel poprosił gości o opinie.
Odwiedziłem grób ojca.
Nie wiem, jak to jest zrobione.
Ona ma małe stópki.
Słońce wyłoniło się zza chmur.
Wielkie Jeziora zapewniają wodę pitną.
Wczoraj wpadłem na świetny pomysł.
Kupiłem to za całe moje oszczędności.
Dlaczego przerwała połączenie?
Czemu odłożyła słuchawkę?
Kim chcesz zostać jak dorośniesz?
W tym doświadczeniu potrzeba absolutnej próżni.
Bez wytchnienia nie jesteśmy w stanie iść dalej.
Ten sprzedawca pojawił się dziś rano w telewizji.
Podziękowałem jej za miłe przyjęcie.
Gdybym znał odpowiedź na to pytanie, powiedziałbym ci.
Ta operacja jest zupełnie bezpieczna.
Łódki wypożycza się na godziny.
Pożegnał się z nami i poszedł.
Powinieneś nabrać więcej wiary w siebie.
Nic nie wiadomo o jego losach.
Nie jest znane miejsce jego pobytu.
To grzeczny chłopak.
W ubiegłym roku mieszkałem w Nowym Jorku.
Siostra pomogła mu w malowaniu pokoju.
Mogę poprosić o wskazanie tego miejsca?
Ludzie go lubią, bo jest bardzo miły.
Nie martw się na zapas.
Czy mógłby pan przyjść wcześniej następnym razem?
Wyszedł z domu o ósmej.
Zarządzają uczelnią mają na względzie zarabianie pieniędzy.
Możesz iść gdzie chcesz.
Możesz wybrać dowolny kolor.
W śródmieściu jest park.
Postanowił dokończyć to sam.
Chciałbym pracować w bufecie.
Mieliśmy wtedy kłopoty z pieniędzmi.
Mój brat nie ma pieniędzy.
Proszę o kontakt w razie jakichkolwiek wątpliwości lub gdybym mógł służyć dodatkowymi informacjami.
Samolot ląduje za godzinę.
Słyszałem, jak wychodzi z pokoju.
Mój brat umie szybko biegać.
W to święto wszystkie szkoły są zamknięte.
Według dzisiejszych gazet, premier zrezygnował z wizyty w USA.
Przesadnie chwaliła męża.
Umiesz przeczytać ten ideogram?
Powinien do jutra skończyć.
Nie bądź zbyt chciwy.
To nie twoja sprawa.
On nigdy nie kłamie.
To biurko, które kupiłem wczoraj, jest wielkie.
Dla zabicia czasu wałęsałem się po ulicach.
Pojedźmy na wycieczkę, korzystając z wakacji.
Decyzja została odłożona na później, co ucieszyło nas wszystkich.
Wczorajsze wiadomości mnie zaszokowały.
UFO natychmiast zniknęło z pola widzenia.
Skoro skończyłeś już swoją pracę, możesz wracać do domu.
On nie jest już tak wesołym człowiekiem jak kiedyś.
To jest wyjątek od reguły.
Achilles, z wyjątkiem pięty, był niepodatny na zranienie.
Po co tego potrzebujesz?
Na co ci to?
Pamiętam, że kiedyś już czytałem tę powieść.
Ledwo dyszała po wejściu na wzgórze i zejściu z niego.
W tym kraju jest wiele miast.
Na statku nie było żadnych śladów nieładu.
Ledwo uniknąłem potrącenia przez ciężarówkę.
Był na samym dnie rozpaczy.
Poza powieściami i poezją, ona pisze również eseje.
Poszedłem za nim.
Lód topnieje w wodzie.
Istnieje zagrożenie, że taki wypadek wydarzy się ponownie.
Wzrosła liczba turystów.
Był jedynym świadkiem tego zdarzenia.
Przyszedł mi do głowy świetny pomysł.
Ten problem jest niezmiernie ważki.
To nader istotna kwestia.
Tak czy inaczej, nie zgadzam się z twoim poglądem.
Co to wyraża?
Czego to jest skrót?
Żal mi cię, że nie możesz wyjść na dwór w tak piękną pogodę.
Dziewczyna miała na głowie duży, czerwony kapelusz.
Lubię telewizyjne programy informacyjne.
Boris miał trudności z odróżnieniem dobrego wina od kiepskiego, szczególnie po kilku szklaneczkach.
Muszę mu do jutra oddać tę książkę.
Dynastia Tudorów upadła w roku 1603.
Następnym razem sprawdzę, potem jeszcze raz, i jeszcze.
Przyjęcie było straszliwie nudne.
Z powodu brzydkiej pogody zrezygnowałem ze zwiedzania miasta.
On zawsze traktuje mnie jak dziecko.
Tym razem nie zawiedź.
Nie mam pojęcia, co się z nim stało.
Nie wiem, co się z nim dzieje.
Ptak śpiewa. Słyszysz?
Zrobił mi zdjęcie swoim aparatem.
Proszę zamykać drzwi za sobą.
Koszty życia w Japonii spadają.
Zrobiło mi się niedobrze w samolocie, miałem mdłości.
Rozchmurz się, to był żart!
Rzucił kamieniem w tego wielkiego psa.
To miasto bywa nazywane "japońską Danią".
Od tej chwili będziesz musiał sam się o siebie troszczyć.
A może szklankę herbaty?
Są zawiedzeni synem.
Inkowie, choć zbudowali wielką cywilizację, nie znali pisma.
Wszyscy pomagaliśmy przy zbiorach.
Widziałem „Gwiezdne wojny” dwa razy.
Skąd pomysł, że moim ulubionym kolorem jest zielony?
Udało nam się wyjść tamtędy.
Kot przeciągnął się.
Pan Kinoshita zostawił wczoraj okulary w biurze.
Jestem pewien, że osiągnie sukces.
Słonie są obecnie największymi zwierzętami lądowymi.
Ta ceremonia była przekazywana z pokolenia na pokolenie.
Da się z tym coś zrobić?
Boli mnie głowy, więc chciałbym wziąć dziś wolne.
Musisz szanować starszych.
Poproszę o przesłanie informacji o tych kursach.
Totoro przyjaźni się ze wszystkimi.
Nie mogę dłużej na niego czekać.
Lubię tego chłopaka szczególnie za uczciwość.
Zapomniał części wystąpienia i musiał przez jakiś czas improwizować.
Jutro Tom będzie jadł śniadanie wcześnie.
To nasz nauczyciel angielskiego.
Mój sąsiad jest lekarzem.
O której zawsze jesz śniadanie?
Sześć i cztery daje dziesięć.
Droga do raju jest otwarta tylko poprzez wiarę w krzyż Jezusa Chrystusa.
Piekarnia jest obok mięsnego.
Niektóre rzeczy są jeszcze wstrętniejsze, kiedy się je umyje.
Samolot przeleciał ponad górą Fuji.
Cieszę się, bo uczę się trochę niderlandzkiego.
Liczba studentów, którzy spóźnili się na zajęcia, była mniejsza, niż się spodziewałem.
Dwa lata temu pojechałem do Obihiro.
Przynieś mi mój kapelusz.
Czy mogę rozmawiać z Judy?
Bardzo proszę o spokój w czasie zajęć.
Wychwalał ją pod niebiosa.
Nadeszły jesienne chłody.
On jest dziś naprawdę uprzejmy.
Zdążyłem akurat na ostatni pociąg.
Myślę, że w ciągu 10 lat dużo się na ten temat nauczyłem.
Chciałbym ich zapytać, kiedy jest ich ślub.
Miłości nie można ukraść, nie można jej też nikomu oddać.
Nie będzie przesadą, jeśli powiem, że jest geniuszem.
Mówi, że musi się pozbyć myszy ze strychu.
Wjechał na minę i jego jeep eksplodował.
To bardzo wygodny dom.
Jego koszty utrzymania pokrywa wuj.
Toronto nazywało się kiedyś Fort York.
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo cenna.
Nie życzę sobie traktowania jak dziecko.
Tam się raczej nie da mieszkać.
Sam robiłeś zadanie domowe?
Mary często mruczy piosenki pod nosem, pracując w kuchni.
Osiem hobbitów to jeden hobbajt.
Dziwne, że się nie pojawił.
Byli przygnębieni wieścią o jego śmierci.
Jej słowa okazały się nieprawdą.
On mało zarabia, więc nie może kupić domu.
W XIX wieku liczba imigrantów gwałtownie wzrosła.
Dla jednego lek, dla innego trucizna.
Wszyscy bawiliśmy się na tej komedii.
Zaczerwienił się jak sztubak.
Ten chłopiec jeszcze nigdy nie był w zoo.
Omawiane poniżej dane zostały zebrane w następujący sposób.
Serdecznie dziękuję za miłe przyjęcie.
Ten budynek może się zawalić w każdej chwili.
Przepraszam, otworzyłem pański list przez pomyłkę.
Musimy ciężko pracować.
Opowiedział synowi ciekawą historię.
Nie jest przesadą stwierdzenie, że żyjemy w erze atomu.
Musisz więcej ćwiczyć, by opóźnić starzenie.
Kiedy byłem w Europie, odwiedziłem Paryż.
Szycie to praca ręczna.
Żeby to zobaczyć, wejdźmy na tamtą górę.
Muszę posprzątać pokój.
Od wczoraj wieczora źle się czuje.
Proszę o wiadomość.
Proszę o sygnał.
Tom jest ode mnie starszy.
Wspólnymi siłami pokonaliśmy problemy.
Prawie zawsze, kiedy mam występować publicznie, mam tremę.
Na miejsca, gotowi, start!
Na pewno nie jest przystojny, ale to dobry człowiek.
Był pan kiedyś w Kioto?
Nie wiem, kiedy ona może przyjść.
To urodzony poeta.
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.
Nie mogłem usnąć przez ten hałas.
Weź tę książkę.
Podprowadził wolno konia pod bramę.
Ciężko mi było zrozumieć, co ona mówi.
Ona zawsze zajmuje się dziećmi.
Zdziwiły nas wiadomości o rezygnacji premiera.
Szukam małej walizki.
Oni wszyscy są do siebie podobni.
Ojciec kupił mi tę książkę.
Jak często jeździsz za granicę?
Dziewczynki siedziały obok siebie.
Zapomniał, że obiecał tam pójść.
Kupiła rower, by jeździć do szkoły.
Jaki gatunek wina pan poleca?
Gdzie u diabła jest problem?
Zdrowie jest cenniejsze niż cokolwiek innego.
Ładna pogoda dziś wieczór.
Ojciec zobowiązał mnie do opieki nad siostrą.
Byłem w stanie dogadać się po angielsku.
Wzięło mnie przeziębienie, kaszlę i boli mnie głowa.
W Japonii politycy w komiksach są częściej postaciami wyśmiewanymi niż lubianymi.
Przyjmujemy wszystkie większe karty kredytowe.
Ona była nie tylko dobrą nauczycielką, ale i wielkim naukowcem.
Nawet największe pieniądze nie wrócą życia.
Ten pokój ma dwa okna.
Życie to coś więcej, niż widzą oczy.
Do biblioteki jest pięć minut piechotą.
Słońce i Księżyc wstają na wschodzie, a zachodzą na zachodzie.
Przyszedł niejaki pan Jones.
Ta książka bardzo się nam przyda.
Choćby nie wiem co się działo, wypełnię swój obowiązek.
Nie sposób oddzielić władzę od pieniędzy.
Czy ona nie jest lekarką?
Ona zawsze robi męża w balona.
Ona się zawsze wyśmiewa ze swego męża.
Oddał głos za tą propozycją.
Spójrzcie tylko na piękny dom Mary.
Nie ekscytuj się tak.
Mary nie wspomniała o wypadku, którego była świadkiem.
Dostali wystarczającą sumę pieniędzy na swoje badania.
Zajęła się tym dzieckiem.
Głośno krzyknął z bólu.
Ona boi się ciemności.
Ogłoszono, że zbliża się burza.
Domownicy byli na nogach już o szóstej rano.
Nie mogłem powstrzymać płaczu.
On jest świetny z matematyki.
Wolę chodzić piechotą niż jechać autobusem.
Jest zamożny, ale skąpy.
Mimo swych bogactw, jest kutwą.
Bardzo dziękujemy za współpracę.
Mam wielu przyjaciół, których mogę poprosić o radę.
Nie znoszę wilgoci.
Nie siedź za długo.
Paweł przyjeżdża do Rzymu, by mnie pozdrowić.
Dariusz przeprowadził armię z Azji do Europy.
Zdawałem wczoraj egzamin.
Moje serce zna prawdę.
Ten list nigdy nie powinien był zostać wysłany.
Jego łódź wyszła w morze 2 godziny temu.
Jego łódź jest na morzu od 2 godzin.
Jestem chory, więc nie mogę do ciebie napisać.
Ten krawat pasuje ci do garnituru.
Płacą państwo razem czy osobno?
Osobiście uwielbiam wiosnę. Nigdy nie lubiłem lata.
Choćby był zajęty, przyjdzie.
Wychodzisz z Sachiko?
Latem w Kioto jest gorąco.
Potrzebny mi lek na kaszel.
Widziałem już dwa filmy Kurosawy.
Gdy byłem młody, często grałem w baseballa.
Przebrał się za Świętego Mikołaja i uradował dzieci.
Świeże owoce i warzywa są zdrowe.
Nie prosiłbym cię, gdyby to nie było ważne.
Oczyszczanie elektrowni Fukushima Daiichi może potrwać lata, jeśli nie dziesiątki lat.
Czy życie jest krótkie czy długie?
Usiądźmy tu na ławce.
Nie wiedzą, co robić z pieniędzmi.
Ten lek ci pomoże.
To lekarstwo dobrze ci zrobi.
Do czego pan zmierza?
Spotkałem wczoraj Marię.
Muszę pana przeprosić.
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.
Ta plotka nie może być prawdą.
Nie rozumiem angielskiego.
Przyszła już wiosna, co dzień jest cieplej.
Poinformowałem ją o swoim przyjeździe.
Przed powrotem do Japonii byłem cały czas w Bostonie.
Mój brat ogląda telewizję.
Jednak spał jak dziecko.
Trzeba przedyskutować ten problem jak najszybciej.
Powiedziała, że przyczyną jej porażki była choroba.
Ten żołnierz poległ na wojnie.
Przez cały rok było tak samo.
Bądź na bieżąco.
To jest nie dalej jak 10 minut marszu stąd.
Proszę pozdrowić rodziców.
Dostosował tempo marszu do kolegów.
Ojciec zrobił mi półkę.
Oczekiwanie jest często lepsze niż posiadanie.
Czy twój brat umie prowadzić samochód?
On chyba wie dużo o Hiszpanii.
Spróbuj wykorzystać wolne na lekturę.
Było tam zaledwie 50 osób.
Kochali się zeszłej nocy.
Wszystkie posady Steve'a były albo marnie płatne, albo nudne, albo jedno i drugie.
Proponuję przełożenie zebrania.
Co zrobił Kumi?
Jesteś zadowolony z nowego domu?
Nie dowiesz się, jeśli nie spróbujesz.
Kupił pan tę książkę?
Matka położyła dziecko na łóżku.
Jak się kasuje zdania?
Zdziwiłem się, widząc, że palisz. Wcześniej nie paliłeś.
Wysłuchałem do końca, co miała do powiedzenia.
Jutro mogę umrzeć.
Dostał się do niewoli.
Cześć, Meg, jak leci?
Tom przyszedł na samym końcu.
Ta rzeka ma źródła w górach Nagano.
Jest sprytniejszy ode mnie.
Dziewczynka jest bardzo przywiązana do ciotki.
Recenzje sztuki były przeważnie przychylne.
Policja zaraz będzie na miejscu.
To nie jest zdanie.
Kobiety po kilku słowach tracą nim zainteresowanie.
Przyjechał do Tokio w poszukiwaniu pracy.
W mgnieniu oka zniknęła kluska wielkości piłki tenisowej.
Chociaż zawsze dobrze pracuje, wciąż klepie biedę.
Mam już dość.
Nikt z nas nie jest przeciwko jego pomysłowi.
Paczka była przewiązania sznurkiem.
Nie znałem twoich planów.
Jaki przedmiot lubisz najbardziej?
Osy zaatakowały nas bezlitośnie.
Cicho bądź i posłuchaj.
Kręci mi się w głowie.
Przepraszam, że tyle czasu do ciebie nie pisałem.
Jak dotąd pracowali bardzo solidnie.
Umiejętności dają chleb.
W końcu wylazło szydło z worka.
Spotykanie ludzi na szlaku to przyjemność wędrowca.
Nie pamiętam, o co chodziło.
Kiedyś często grywałem z nim w tenisa w niedziele.
Jak pan sądzi, jaka idea wywarła największy wpływ na średniowiecznych Anglików?
Zadzwoniłem do niego, ale było zajęte.
Jak tylko wszedłem do wanny, zadzwonił telefon.
Wszyscy ludzie są równi.
Bob zapomniał biletu miesięcznego, dlatego spóźnił się do szkoły.
Woda trysnęła z rury.
Shishir depcze mi po piętach.
Pewnego razu we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec.
To druga najdłuższa rzeka Japonii.
Moja siostra jest piękna.
Zmarł trzy lata temu.
Zobaczyliśmy przed sobą zamek.
On jest lepszy ode mnie w matematyce.
Słońce zaszło, więc skończyli pracę.
Przyszedł tą drogą.
Ta zupa ma smak cebuli.
Dziecko mocno trzymało się matki.
Na nikogo nie czekam.
Zrozumiałeś, co mówił?
Trzeba mu oddać, że przy ograniczonych zasobach ludzkich i kapitałowych zrobił najwięcej jak mógł.
Napiłbym się herbaty.
Nauczyciel krytykował wypracowania uczniów.
Ojciec wyszedł dosłownie przed chwilą.
On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.
Choćby nie wiem jak był bogaty, nigdy nie jest zadowolony.
Ten produkt jest tani.
Ze strachu nie lata samolotami.
Pamiętam, żeśmy się z nim o to zażarcie spierali.
Chwyciła mnie za ramię i powstrzymała przed pójściem do domu.
Mylić się jest rzeczą ludzką. A jeszcze bardziej ludzką - winić innych za nasze błędy.
Proszę pisać długopisem, nie ołówkiem.
Napuścić wody do wanny.
Prosiliśmy, by przyszedł jeszcze kiedyś.
Szkoda, że nie możesz przyjść.
Mój wuj, który mieszka w Osace, wczoraj przyjechał nas odwiedzić.
Dyrektor szkoły ręczył za jej uczciwość.
Mama pokroiła ser nożem.
Ten towar jest na sprzedaż.
Musisz na siebie uważać.
To zniszczyło wszystkie jego marzenia.
Policjant skinął, bym się zatrzymał.
Mam córkę, której mężem jest Francuz.
Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.
Stanął twarzą w twarz z wrogiem.
Zaraz ci przylutuję!
Poradziłem jej, by jeszcze trochę poczekała.
Słaby ze mnie pływak.
Dlaczego kupiłeś taki sam aparat co ja?
Komputer to przydatna rzecz.
Kiedy zadzwoniłeś, właśnie miałem wychodzić.
Złodziej szybko uciekał.
Nie można na nim polegać.
Plotka głosi, że wybierają się do Australii.
Poprosiłem ją, by mnie obudziła o piątej.
Mój dziadek nie umie chodzić bez laski.
Z pewnością go spotkałem.
Koloryzował swoje przygody.
Wczoraj wieczorem było bardzo miło.
Jeśli nie dogadam się z Anglikami, to to nie ma sensu.
Gdzieś ty wczoraj był?
Straszny dźwięk przerażał na początku każdego.
Lincoln powitał dawnego przeciwnika politycznego.
Leo, czy mógłbyś przyjść jutro w zastępstwie Chrisa?
Złamał nogę, ale wyglądał zupełnie zdrowo.
Mam trzy psy.
Oceniliśmy jego straty na 100 dolarów.
To wszystko są towary wolnocłowe.
On nie umie liczyć.
Umówiłem się z nim o siódmej.
Ciężko jest przekonać ludzi, by zmienili styl życia.
Powietrze zrobiło się cieplejsze.
Ten list polecający napisał mój wuj.
W końcu zdał sobie sprawę ze swego błędu.
Bill zdobył grubszą gotówkę.
W dzisiejszej gazecie nie piszą o niczym istotnym.
Po jakiemu się mówi w Kanadzie?
Jaki język jest używany w Kanadzie?
Obecność wszystkich członków obowiązkowa.
Jest wyjątkowo skąpy, jeśli chodzi o jego pieniądze.
Zanim położysz się spać w hotelu, sprawdź, gdzie są wyjścia ewakuacyjne.
Dziś w szkole mieliśmy maraton, więc jestem bardzo zmęczony.
Tom i Mike poznali się przez wspólnego znajomego.
Pieniądze są dobrym sługą, ale złym panem.
Założył niedawno firmę.
Jest o wiele za zimno na kąpiel.
Raczej nie zdążysz na ten pociąg.
Szef wywiesił informację o specjalnych dniach wolnych.
Mamy dwoje dzieci.
On jest szczery wobec wszystkich.
Silniejszy ma rację.
On i tak tego nie zrobi, choćbyś nie wiem co mówił.
On ostatnio za dużo pije.
Uznałem go za bystrego chłopaka.
On ostatnio mało się pojawia.
Jeśli się rozpogodzi, pójdziemy na spacer do lasu.
Ile kwiatów jest w wazonie?
TEPCO nie jest w stanie powstrzymać wypływu wody zanieczyszczonej substancjami radioaktywnymi.
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Tohoku wysokość fal tsunami dochodziła do 37,9 metra.
Gubernator wziął pieniądze z lewego konta.
Wyniki tego badania zostaną ogłoszone w najbliższym czasie.
W ciągu tygodnia spotkam się z nim.
Wszystko zostało zjedzone, zanim przyszedł.
Spotkajmy się w najbliższym czasie.
Przemókł od pasa do kolan.
Wielu młodych ludzi popełnia te same błędy.
Łatwo zapominamy, że ruch fizyczny to klucz do zdrowia.
Nieuważni ludzie często popełniają błędy.
Mamy tendencję do kojarzenia polityków z hipokryzją.
Mamy skłonności do marnowania czasu.
Często żałujemy przeszłości.
Zbyt często zapominamy o tym fakcie.
Obiecać a zrobić to dwie różne rzeczy.
Ważne jest, by skonsultować się w tej sprawie z nauczycielem.
Powiedzieć a rozmawiać to różne rzeczy.
Powiedzieć a zrobić to dwie różne rzeczy.
Udawał mego najlepszego przyjaciela.
Możesz użyć tego telefonu.
Gdzie są żyrafy?
Jest na mnie zła.
Miło jest grać w tenisa.
Kazałem mu zadzwonić do cioci.
Zabiła się skacząc z mostu.
Twardziel z ciebie.
Biorę udział w konferencji.
Nie mogłem sobie przypomnieć tej nazwy.
A może byś wziął siostrę?
Jak go spotkasz, dodaj mu otuchy.
To będzie standardem dla ich pracy.
Napijmy się kawy w tamtej kawiarni.
Tamten sklep jest dziś zamknięty.
No, piękny wóz. Pewnie dałeś za niego majątek?
Oni chętnie nam pomogą.
Nie wiem, czy trzeba skręcić w prawo, czy w lewo.
Poproszę krople do oczu.
Ten facet ukradł mi portfel.
Kiedy się spostrzegłem, że opuściłem najważniejszą część mojego wystąpienia, było już za późno.
Mleko jest nie tylko smaczne, ale i pożywne.
On nie zawsze rozumie język młodzieży.
Lipsk to stare miasto.
Scott najpierw zamienił zegarek na książkę, a potem książkę na pieniądze.
Dokąd mam iść?
Chciałbym się wymeldować.
Byliśmy zawiedzeni, usłyszawszy, że ona za niego wyszła.
Powinieneś był wcześniej go ostrzec.
Ona szybko wyzdrowieje.
Odprowadziła mnie do szpitala.
On nic nie wie na temat Japonii.
Ona martwi się o twoje zdrowie.
Jeśli jutro będzie ładnie, zrobimy piknik.
Kolory morza i nieba płynnie przechodzą w siebie nawzajem.
Pociąg z nim zniknął z pola widzenia.
Czy przyjęcie powitalne dla nowych było miłe?
Mówiła, że zaraz wraca.
Ta kwestia została całkowicie pominięta.
Dziś rano wstałem o siódmej.
Już lepiej iść piechotą niż czekać na następny autobus.
Nie wiedziałem wtedy, co mam robić.
Dziś jest słonecznie.
To już będzie za późno.
Pojechał do Włoch lądem.
Mogę włączyć telewizor?
Wybrałem romanistykę jako specjalność.
Lepię bałwany i robię domki ze śniegu.
To kompletny absurd.
„Cześć” - powiedział Tom z uśmiechem.
Droga jest długa.
Ku naszej wielkiej uldze, wrócił cały i zdrowy.
On mówi po angielsku lepiej niż ja.
Wstaliśmy po północy.
Krążyły o nich dziwne plotki.
Tama chodzi czasem na spacery samotnie.
Zaczął się usprawiedliwiać.
Bardzo chce mi się pić.
Przez ten hałas nie mogłem się skoncentrować na lekturze.
Zawsze jestem gotów na śmierć.
Pojechaliśmy w góry na narty.
Bronili kraju przed wrogami.
Wszyscy w jej klasie ją lubią.
Szli za rękę.
Kiedy znów się spotkamy?
Poszliśmy do muzeum.
Uczymy się czytać i pisać.
Pomożesz mi z tym?
Moi rodzice wysłali mi pocztówkę.
Był sparaliżowany strachem.
Miała zaczerwienione policzki.
Pogoda jest zmienna.
Musiałem popełnić błąd.
Przestań zachowywać się jak dziecko.
Moim zdaniem ta książka nie jest zbyt ciekawa.
Czuję, że powinienem Ci pomóc.
Zadzwoń do mnie!
Albert szybko się uczy.
Tak. Masz całkowitą rację.
Tą firmą zarządza obcokrajowiec.
Mój wujek dał mu prezent.
Rozejrzał się, ale nikogo nie zobaczył.
Kupię mu to biurko.
Wysłałem Ci to dwa dni temu.
Nie przeczytał jeszcze książki.
Mała lodówka jest brudna.
Nie do końca się ze mną zgodziła.
Jego kapelusz wyglądał bardzo zabawnie.
On nie ma pieniędzy.
Zastanówmy się nad tym, co najgorszego może się przydarzyć.
Czy jest tu jakaś dobra restauracja w okolicy?
Szczerość jest cnotą.
Wiesz, że nie mogę.
Widziałem jak wchodził do pokoju.
Jest przystojnym mężczyzną.
Nauczmy się tego wiersza na pamięć.
Chciałbym ją jeszcze raz zobaczyć.
Czy masz rodzeństwo?
Nie ufaj mu.
On czyta teraz powieść.
Wypełnij luki odpowiednimi słowami.
Wyszedł z psem na spacer.
Jutro jest niedziela.
Mam już dosyć tej mokrej pogody.
Czy jego ojciec jest nauczycielem?
Czy wiesz, gdzie mieszkam?
Grecki nie jest łatwym językiem.
Mógłbym pożyczyć Twój telefon?
Chcesz filiżankę kawy?
Już to kupiłem.
Jak Ci się podoba Twoja nowa praca?
Załóżmy, że ona tu jest.
Te krawaty są różne.
Co on teraz robi?
Czy nie jesteś zmęczony?
Moja małpa uciekła!
Poprosiła go, aby usiadł.
Wysiedliśmy z pociągu.
Myślę, że ma rację.
Mam już go serdecznie dosyć.
Nie ma róży bez kolców.
Nie zatrzymuj go.
Bill przyniósł mi książkę.
Podoba Ci się muzyka?
Zrobiłem, co mogłem.
Weź słowo w nawias.
Trochę mówi po angielsku.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
Jim nazwał mnie tchórzem.
Czy dałbyś mi coś zimnego do picia?
Nie rozumiem co mówisz.
Dlaczego mi nie uwierzyłeś?
Nie musisz do mnie dzwonić.
Zastanawiam się dlaczego go nie było.
Wierzysz w UFO?
Czy Twoja mama jest w domu?
Ta góra ma wysokość 3 tys. m. n.p.m.
Spotkałem go w tłumie.
Ta sytuacja wymaga ostrożnego potraktowania.
Nie słyszał pan, jak ona mówi po francusku?
Ten staruszek jest ciężki we współżyciu.
On świetnie się zna na nazwach samochodów.
Wujek opowiedział mi tę historię jako żart.
Poproszę 20-30 minut na moją prezentację.
Nie można robić dwóch rzeczy w tym samym czasie.
Rodzina Smithów przeprowadziła się do Ohio.
Sprawdźcie w słowniku nowe słowa.
Brokerzy zarobili masę pieniędzy na wysokim kursie jena.
Ryż sprzedaje się na kilogramy.
Ilekroć ją spotykam, serce bije mi żywiej.
Milcz albo zginiesz!
Praca jest już zakończona.
On jest bogaty.
Gdzie położyłeś pilota do telewizora?
Odpowiedź na to pytanie jest dla niego łatwa.
O, przypomniałem sobie.
On nie jest bogaty. Wręcz przeciwnie - siedzi po uszy w długach.
Jak pan sądzi, jak wysoka będzie moja córka za trzy lata?
Ona jest na topie.
Ona jest w awangardzie.
Moja następna wizyta w Narze będzie już czwartą.
Pewnie wszystko idzie panu znakomicie?
Ona jest zawsze uśmiechnięta.
Pojechał do Anglii.
Czy 10 tys. jenów wystarczy?
Spójrz na ten dom.
Widziałem go, jak przechodzi przez ulicę.
Uznaliśmy, że rozsądne będzie nie kontyuować wycieczki.
Jej syn stacjonuje w Niemczech Zachodnich.
Zimą noś ciepłe ubrania.
Proszę wcisnąć zielony guzik, zapali się światło.
Tej zimy tylko raz jeździłem na nartach.
John i ja wczoraj widzieliśmy lwa.
Umieją grać na gitarze.
Nie patrz na nią z taką zazdrością.
On mi działa na nerwy.
Zamknęła dziecko w pokoju, aż przestało płakać.
On gotuje dla nas czasem.
Była tak miła, że pomogła mi w lekcjach.
Byłem bardziej zajęty niż ci dwaj chłopcy.
Bez twojej rady, moja próba zakończyłaby się fiaskiem.
Wrócił domu, póki było jasno.
Kupiłem Johnowi album.
Wyjaśnij to jeszcze raz, Jerry.
Musisz oddać mu tę książkę.
Był zazdrosny o żonę.
Sporty zimowe są w naszym kraju bardzo popularne.
Przeszedł przez ulicę.
Jest znany jako znakomity lekarz.
Bywa tak, że sny pamiętamy bardzo wyraziście.
Tym pociągiem dotrzesz tam o połowę szybciej.
Powiem, jeśli chcesz.
Zęby mnie bolą, nie wytrzymam tego bólu.
Cieszę się, że przyszedłeś.
Miło mi, że dałeś radę przyjść.
Chłopak włożył rękę do kieszeni.
W końcu ci się uda.
Prędzej czy później uda ci się.
Jak tylko go zobaczyłem, wiedziałem, że jest chory.
Możesz na niego liczyć.
Po deszczu słońce wyszło zza chmur.
Szybko się pan do tego przyzwyczai.
Jak długo trwa lot na Okinawę?
On używa takiego samego słownika jak ja.
W końcu nie przyszedł.
Nie pogardzaj biednymi.
Proszę to powiedzieć po angielsku.
Fakty są dla nauki tym, czym słowa dla poetów.
Zeszłej nocy w okolicy był pożar.
Ta książka jest napisana prostym angielskim, więc nada się dla początkujących.
Stół stoi krzywo i pewnie zaraz się przewróci.
Spędziłem ten dzień na dworze.
Mike już od śniadania skleja model samolotu.
Mam biały płaszcz i czarny.
Niedźwiedź nie tknie martwego ciała.
Możesz wypełnić tę ankietę?
Ten bar to jedno z jego ulubionych miejsc.
On potrzebuje czegoś do picia.
Dzięki temu lekarstwu od razu poczułem się lepiej.
Ten lek zaraz mi pomógł.
Nie akceptuję tego, że z nim wychodzisz.
W tej konferencji wzięli udział delegaci z wielu krajów.
Wyjdę dziś po południu.
Wszystkie subskrypcje muszą być opłacone do końca roku.
Do przyszłego tygodnia.
Do zobaczenia w przyszłym tygodniu.
Pierwszą porą roku jest wiosna.
Ożenił się z tą dziewczyną wbrew woli rodziców.
Serce mnie boli.
Każdy w mieście wydaje się dokądś spieszyć.
Dobrze to rozważył i postanowił nie jechać.
Proszę o zdjęcie butów.
Nie mamy ze sobą nic wspólnego.
Większość ludzi prędzej czy później bierze ślub.
Ona pięknie wygląda w tej sukience.
Musi pan wysiąść na najbliższej stacji.
Nie ma ani chwili do stracenia.
Chińczycy mają dużą, czerwoną flagę i małą, czerwoną książeczkę.
Ten wynalazca znany jest na całym świecie.
Chcemy życia bez nędzy.
Rodzice są odpowiedzialni za wykształcenie dzieci.
Pies przybiegł do mnie.
Nawet najcichszy odgłos dobiegający z telewizora przeszkadza mi w koncentracji.
Jedz, które chcesz.
Z początku usiłowałem wszystko zapisywać w notesie.
Alfabet angielski ma 26 liter.
Jego milczenie było w istocie przyznaniem się do winy.
Wrzuciłbyś mi ten list po drodze do szkoły?
Przeczytał już pan gazetę?
Ależ silny wiatr!
Ta rzeka jest najszersza w Europie.
Dla wielu dzieci ciemność jest przedmiotem obaw.
Dla mnie obrazy Picassa są dziwne.
Zapomnienie parasola w pociągu wynikło z twojej nieuwagi.
Nie lubię takich powieści.
Jestem gotów na wszystko.
Pracuję w firmie naftowej.
Spędziliśmy czas na rozmowie.
Przegadaliśmy cały czas.
Mój pociąg wyjechał o szóstej, a przyjechał o dziesiątej.
Kogo by tu wybrać?
Jakie są filmy w przyszłym tygodniu?
Nie podoba mi się jej niesympatyczny sposób bycia.
Całkiem możliwe, że nie mogłeś otworzyć drzwi.
Pracują osiem godzin dziennie.
Nie wstydzą się brać łapówek.
Ten list jest do ciebie.
Krzyczał z bólu.
Susan się bała.
Wstyd mi za to, co zrobiłem.
Od tej chwili poczuł nieposkromioną nienawiść do swych ciemięzców.
Tu jest podsumowanie tego, o czym chcielibyśmy podyskutować na spotkaniu w San Francisco.
Co sądzicie o tym projekcie?
Nie mogłem powstrzymać uśmiechu.
Nie lubię wychodzić z domu, kiedy pada.
Zrobiła kluseczki z krewetkami, dodała twardziaki z pieprzem syczuańskim.
Wiewiórka kąpie się w stawie.
Myślał o samobójstwie.
Praca w gospodarstwie była dla mnie przyjemna.
Keats należy do romantyków.
Róże wydzielały piękny zapach.
On ostatnio dobrze się dogaduje z pracownikami.
Dziś nie idę na lekcję angielskiego.
Kiedyś myślała, że nigdy już nie zechce znowu zamieszkać w tym mieście, ale ostatnio zmieniła zdanie.
Mówiła biegle po angielsku.
Nie należy zbytnio ufać przewodnikom.
Ta dzika róża wydziela piękny zapach.
Ona wygląda nader atrakcyjnie w bieli.
Moja mama pracowała na stacji Japońskich Kolei Państwowych między 1971 a 1987 rokiem.
Może mi pan to rozmienić?
Jej pragnienia zostały całkowicie zaspokojone.
Chciał zostać bogaty.
Czy herbatę podać teraz czy później?
Straszne, ona zupełnie nie ma świadomości, że jest kobietą.
Choćbym nie wiem, jak próbował, nie dopłynę do tamtej skały.
Podaj mi tamten klucz.
Mary poprawiła mi błędy w wypracowaniu.
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.
Proszę się trochę odsunąć do tyłu.
Gdyby wyruszyła zaraz, zdążyłaby.
Rachunek sięgnął stu dolarów.
Jaskółki wędrują do ciepłych krajów.
Okrzyki radości przerodziły się w ryk.
Pojechałem na wspinaczkę w Alpy.
Na obiad zjadłem hot-doga.
Powiedział, że nie wchodził do pokoju, co było nieprawdą.
Zgubiłem pożyczoną książkę.
Ojciec spotkał tego sierżanta w zeszłym roku.
Najpierw chciałbym zjeść ciasta.
Bułgaria jest jedynym krajem w Europie, gdzie były monarcha został wybrany premierem.
Znalazł go na własnej głowie.
Dziś wieczorem ma przemawiać p. Bell.
Spełniła moje żądanie.
Kiedy on wraca?
Tom jest człowiekiem o niezrównanej prawości.
Mam ochotę na piwko.
Ogród przy moim domu jest mały.
Ciężko jest znaleźć stałe, dożywotnie zatrudnienie z wysoką pensją.
Czy zrealizował pan swój plan?
Ten facet to głośny hazardzista.
Jutro wieczorem organizujemy przyjęcie.
Już ja mu pokażę!
Kazu przepada za sportem.
Naszym podstawowym problemem jest brak know-how.
Wykorzystał swoją szansę do maksimum.
Charles zawsze idzie po linii najmniejszego oporu.
Samo to wystarczy, by nas przekonać.
Coraz więcej osób ostatnio woli życie na wsi niż w mieście.
Ta plotka okazała się prawdą.
W drugiej połowie tygodnia była ładna pogoda.
Pozbawić się przyszłego zysku w imię zysku natychmiastowego.
Zabić kurę znoszącą złote jaja.
Nie ma nawet mowy.
Muszę odłożyć wizytę u dentysty.
Pokaż mi, jak to się, robi, żeby przy zmniejszaniu okna nie sypał się layout.
Nie chcesz wyjść na dwór?
Nie bój się porażek.
Mój przyjaciel, pan Ichiro Fukuoka, chciałby się z panem spotkać.
Uczy się pilnie, by zdać ten egzamin.
"Czym mogę służyć?" "Dziękuję, tylko się rozglądam."
Chciałbym jakieś buty.
Nie mam żadnych planów na dzisiaj.
Umówili się na kolejne spotkanie następnego ranka.
Mąkę robi się z pszenicy.
Jest znakomitą poetką.
Byłem zaskoczony tą wiadomością.
List został napisany przez nią.
To jezioro ma około 10 mil obwodu.
Umiałem odpowiedzieć na jego pytanie.
Daj, ja spróbuję.
Ten pokój szybko się nagrzewa.
Nie zawsze da się łatwo odróżnić Japończyka od Chińczyka.
Masz do zapłaty 1000 jenów.
Czasami trafia się gruba ryba.
Nie jest łatwo oppanować angielski.
Dobra, pożyczę ci te pieniądze, ale pamiętaj, to ostatni raz.
Ten chłopak nie był w stanie dostosować się do przepisów szkolnych.
Już w młodym wieku ujawnił talent malarski.
Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.
Wielka powódź zniosła kilka domów.
Pora deszczowa powinna rozpocząć się od przyszłego tygodnia.
Jeszcze jeden wysiłek i poradzisz sobie w życiu.
Przeczytałem każdą książkę w tej bibliotece.
W roku 2007 w wyniku ankiety hiszpańskiej telewizji i radia Alhambra została ogłoszona jednym z dwunastu skarbów Hiszpanii.
Silny wiatr porwał dom.
Jaką to ma szerokość?
Jak można zinterpretować ten wiersz?
Sądząc po wyglądzie nieba, po południu może popadać.
Ku memu zdziwieniu, we wsi nie było żywego ducha.
To odkrycie jest dziełem przypadku.
Ziemia jest okrągła.
On jest uprzedzony do jazzu.
Nie ciągnij mnie za rękaw.
Żałuję, że zakochałem się we takiej dziewczynie jak ona.
Ciekawe, jakim pociągiem dojadę do Tokio.
Przyleciałem lotem 001 z Tokio.
Mądrze byłoby, gdybyś się z nim rozstała.
Po co ci tego typu książki?
Nie wie, co robić z nadmiarem żywności.
Nikt nie może wejśc czy nawet zbliżać się do tego pokoju.
Po jednym spojrzeniu zrozumiał, że jego córka płacze.
Muszę położyć dziecko.
Proszę samodzielnie poszukać tego wyrazu w słowniku.
Napisał mi to.
Ten piosenkarz jest popularny wśród szerokiej publiczności.
Naucz mnie dżudo.
Przestań walić w drzwi.
Jednak w Tokio nie ma spokoju - powietrze jest podłe i za dużo ludzi.
Zrobiła makijaż w ok. 20 minut.
No, pogadaj ze mną, Trang.
Pracuję codziennie, z wyjątkiem niedziel.
Wszyscy uważają go za najlepszego lekarza w mieście.
Aby schwytać byka, należy wziąć go za rogi.
Powinien był zostać aktorem.
Ten owoc jest jadalny.
Ona posprzątała mi pokój.
Na co jest ten zeszyt?
Czy to pan napisał ten raport?
Helen co niedziela odwiedza swego wuja.
Codziennie używamy wielu rzeczy wynalezionych przez Edisona.
Podczas choroby strasznie schudł.
Hazard go zrujnował.
Dzieci mają silne pragnienie niezależności.
Przez niemal rok nie pił, ale przy okazji sylwestra złamał zakaz i wrócił do picia.
Zmieniłeś się, odkąd cię widziałem rok temu.
Pewnego dnia odwiedziłem starego przyjaciela.
Złoto jest cięższe od srebra.
Przypadkiem usłyszałem tę wiadomość.
Przy aplikowaniu do amerykańskich uniwersytetów, wynik TOEFL jest tylko jednym z elementów.
Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.
Oni są pilotami.
Mogę ci obszernie wyjaśnić powody.
Ken stoi na trampolinie.
Lubię patrzeć na bawiące się dzieci.
W ciemnym lesie stracił poczucie kierunku.
Jedzenie ryb jest bezpieczne.
Niestety, to prawda.
Moje ubranie jest szare.
Ten kamień był tak ciężki, że nie zdołałem go podnieść.
Słońce zawsze wstaje na wschodzie.
Nazywam się Ichiro Tanaka.
Żałował, że zdradził kraj, sprzedając go wrogowi.
Spotkała go trzy lata temu.
W tej wsi została tylko jedna rodzina.
Życie w tej wsi będzie coraz trudniejsze.
Powódź odcięła tę wieś od świata.
Skończyłeś już zadania domowe?
Nie odróżniał niebieskiego od zielonego.
Ależ z nich cymbały!
To ja jestem odpowiedzialny.
Nie nadążam za twoją teorią.
Bardzo był zmieszany.
Teraz leje jak z cebra.
Chciałbym, by na świecie nie było wojen.
Kiedy usłyszał tę wiadomość, podskoczył na krześle.
Jest człowiekiem bez zarzutu.
Ona ma oczy dookoła głowy.
Ich pies był tak ostry, że nikt się nie zbliżał.
Po jakiemu on mówi: po angielsku, francusku czy niemiecku?
Dobrze wyglądał w garniturze i pod krawatem.
Nie ma jej w domu, jest w szkole.
Powinieneś się więcej uczyć.
Wygląda na zgłodniałego.
Mayuko krzyczała głośno.
On lubi kuchnię włoską.
"Valse de la lune" skomponowała Yoko Kanno.
Śniło się jej coś przyjemnego.
Szkoda, że nie powiedziałeś mi wtedy prawdy.
Mógłby mi pan to zanieść na drugie piętro?
Ta książka powstawała w pośpiechu, stąd wiele błędów.
Uwielbiam gry komputerowe.
Ona ma na sobie tę samą suknię co wczoraj.
Patrzyłem na niego uważnie.
Zaraz będzie dwunasta.
Nie powiedziałeś mi o tym ani słowa.
Musiałem bardzo długo czekać.
Sama to zrobiłam.
Twoje nogi są bardzo sexy.
W celu podniesienia jakości obsługi, państwa rozmowa może być monitorowana.
Nie umiem pływać.
Do jakiego odłamu buddyzmu należą?
Jakby tego było mało, zaczęło lać.
Nie wiedziałem, co powiedzieć, więc milczałem.
Po kolacji zrobiłem zadanie domowe.
Wynocha stąd, i to już.
Dały nam mnóstwo jedzenia.
Był pan kiedyś w Wenecji?
Rewolucja technologiczna przyniosła błyskawiczny wzrost branży informatycznej.
Krótko mówiąc zostałem wylany.
Mam nadzieję, że on szybko wyzdrowieje.
Ten chłopak miał na sobie brązowe buty.
Te spodnie pasują na mnie idealnie.
Otoczony lis jest groźniejszy od szakala.
W tym miasteczku jest rynek.
Między rzeką a wzgórzem leży wioska.
Kiedy wszedł, czytałem książkę.
Jego biuro jest na ósmym piętrze.
Nigdzie jej nie widzieliśmy.
Jej historia przypomniała mi moich rodziców.
Wygotuj butelki dla dziecka.
Uprzątnij te papiery.
W zeszłym roku po raz pierwszy pojechaliśmy na Hawaje.
Wszedłem do biblioteki. Spotkałem tam Ann.
Wygłosił przemówienie, w którym poparł moje poglądy.
Ona kocha tego chłopaka jak własnego syna.
Wciąż istnieją kraje barbarzyńskie.
Przewyższa swoją siostrę urodą.
Nie udało mi się z nim spotkać.
Ogród jest oddzielony płotem od ścieżki.
W ten sposób ona uczy się angielskiego.
Kiedy wyjąłem korek w umywalce, woda zaczęła spływać z bulgotem.
Skoncentrował się przed wyścigiem.
Ta tkanina jest wykonana z bawełny.
Operator kazał się rozłączyć i poczekać chwilę.
Podczas przyjęcia dzieci nie spały, zachowywały się grzecznie.
Urlop spędziliśmy nad jeziorem.
Czy przed pójściem spać chce pan wziąć kąpiel?
Myślę, że to dobry pomysł.
Sądzę, że to świetna idea.
Prze użyciem wstrząsnąć butelkę.
Szaleństwo jednego człowieka nazywa się obłęd. Szaleństwo tysięcy ludzi nazywa się religia.
On szybko wyzdrowieje.
Lekarz poradził mu, by się nie przepracowywał.
Przyjmujemy istnienie ropy naftowej jak oczywistość.
Napisałeś kiedyś książkę?
Po południu mam masę roboty.
To raczej dobry człowiek.
Nie zaszła za daleko.
To najciekawsza historia, jaką kiedykolwiek czytałem.
Arabia obfituje w ropę.
Od tych akcji trzymałbym się na kilometr.
Nie ma nic paskudniejszego niż to.
List przyjdzie jutro.
Ona jest ruda, stąd przezwisko „Marchewa”.
W teatrze nie wolno robić zdjęć bez pozwolenia.
Podczas wizyty w naszej restauracji proszę mieć dokument zaświadczający datę urodzin.
Niektóre zwierzęta potrafią wyczuć zbliżającą się burzę.
To wygląda na jajko.
Nie wiem wszystkiego o tym wydarzeniu.
Zrobiło się ciemno. Wracajmy.
Słyszałem o tym skądinąd w zeszłym roku.
Dwie grupy współdzielą to przedsiębiorstwo.
A jest może w innym kolorze?
Babcia upadła i zraniła się w nogę.
Mówili do mnie per „panie doktorze”.
Tytułowali mnie „doktorem”.
No dobra, ja spróbuję.
Powinien dobrze zastanowić się nad swoją porażką.
Chciałbym zarezerwować stolik na dwie osoby.
Czy to nie ich?
Przy przepisywaniu podręcznika zgubiłeś jedno słowo.
Ostatni egzamin był bardzo trudny.
Chciałbym pana o coś poprosić.
Powinieneś poprosić ojca o radę i posłuchać jej.
Dziękuję za życzliwość.
W radiu jest krótki program z lokalnymi wiadomościami.
Mówienie po angielsku jest dla mnie bardzo trudne.
Wystraszyła go śmiertelnie.
Przystanek autobusowy jest po drugiej stronie ulicy.
Możesz tu zostać, ale bądź cicho.
Póki tu jesteś, ja zostanę.
Wymyśliła dobre rozwiązanie.
Czy jest krwawienie?
Obawiam się, że mam zapalenie dziąseł.
Ten dom zbudowany jest z kamienia.
Głupotą jest jeżdżenie na rowerze, który nie ma hamulców.
Stopniowo wychodzi z choroby.
On lubi wspinaczkę i dobrze zna japońskie góry.
A może by tak zmienić temat?
Ma na głowie tylko gromadzenie majątku.
Jego rozumowanie jest nader dziecinne.
Umieram z nudów.
Ludzie, którzy nie uważają łaciny za najpiękniejszy język, nic nie rozumieją.
On szuka sobie miejsca do zamieszkania.
Poszedł sobie gdzieś.
Tak to właśnie wygląda.
Jak dojść na dworzec?
Mam jakieś 5 tys. jenów.
Wiek to sto lat.
Niestety, w poniedziałek nie mogę jechać.
Gram w orkiestrze dętej. Mój brat również.
Dobrze rozumiem, o czym pan mówi.
Przykłady są następujące.
W końcu jego dobra passa się skończy.
Przyjaciele, spotkamy się w Korei!
Chcesz zagrać w filmie?
Wieprzowina mi nie służy.
Kiedy wyszedłem z domu, przeszły mnie dreszcze.
Przestępczość w Kanadzie spada.
Trzeba kochać swoich sąsiadów.
Dziś nie miałem dużo pracy.
Piękno tkwi w oczach patrzącego.
Czy są może zielone?
Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.
Mam dla ciebie dobrą wiadomość.
Zrobię to na święty nigdy.
Idziemy do teatru w poniedziałek lub w czwartek.
W poniedziałki ona się często spóźnia do szkoły.
W poniedziałki nie pracuję.
Ktoś musiał zostawić niedokręconą wodę.
Jeśli byłeś w Rzymie, musiałeś widzieć Koloseum.
Chyba pomyliliśmy drogę.
On musi być szalony, żeby się tak zachowywać.
Niemożliwe, by wyszli z domu. Przecież światło się pali.
Te dowody nie pozostawiają wątpliwości - to nie może być oryginalny obraz Picassa.
Niemożliwe, by zrobił coś tak głupiego.
On nie mógł tak powiedzieć.
On nie mógł tego rozwiązać.
Niemożliwe, by miała więcej niż 20 lat.
Na szczęście, mam kogoś, z kim mogę pogadać - ciebie.
Zadziwiające, ale okazał się złodziejem.
Problem w tym, że oni myślą tylko o sobie.
Poniósł porażkę w interesach, a co gorsza, żona mu się rozchorowała.
Ku memu zdziwieniu, mówiła po angielsku bardzo dobrze.
Siedział i godzinami gapił się w morze.
Sam to zrobił.
On ma łzy w oczach.
Odpadki żywności są wylęgarnią robactwa.
Gdzie i kiedy wybuchła ta wojna?
Widywałem tego staruszka 2-3 razy w tygodniu.
Twój angielski bardzo się poprawił.
Czy on mnie kocha...?
Zachowywał się, jakby się bał.
Wszystkie inne dzieci w szkole miały bogatych rodziców, więc czuł się jak ryba wyjęta z wody.
Ta książka kosztuje 3 tys. jenów.
W zeszłym miesiącu wyszła za Toma.
Miałem specjalny bilet.
Zaraz zaczynamy pracę.
Nigdy nie żałujemy, że jedliśmy za mało.
Nie należy za bardzo polegać na wyglądzie zewnętrznym.
Wyglądało na to, że martwi się o swoje wyniki w nauce.
Kapłan ogłosił ich mężem i żoną.
Kiedy mamy zdrowie, często zapominamy o jego wartości.
Pozostali dobrymi przyjaciółmi.
Jej gorączka spadła do normalnego poziomu.
Możesz tu zostać, pod warunkiem że będziesz cicho.
Mam dom w górach.
On tylko czyta prozę.
Typowy Japończyk nie mówi po angielsku.
Mleko zamarzło na kamień.
Chciałbym wyrazić swoją wdzięczność.
Żeby zrozumieć sztukę, niepotrzebne jest żadne zaplecze kulturowe.
Spadający kamień zabił go na miejscu.
W ubiegłym roku na cholerę zmarło 20 osób.
Ona lubi chodzić ze znajomymi na tańce.
On będzie zadowolony tylko wtedy, kiedy ja zrobię to sam.
Niezależnie, czy ci się to podoba, czy nie, musisz to zrobić natychmiast.
Siedziała w cieniu, umierając z gorąca i wachlowała się kolorowym magazynem.
Mówił po esperancku z silnym rosyjskim akcentem.
On zwykle przed śniadaniem przegląda prasę.
Zapytałem nauczyciela, co mam robić dalej.
To straszne - ukradli mi rower.
Zamieniłem się w słuch.
Nie widziałem go rano, pewnie już wyszedł na zebranie.
Ponieważ nie mogli się dogadać, postanowili na razie zostawić ten problem.
Roger, to, co mówisz, ma sens i ja się z tobą zgadzam.
Jeśli jedziesz samochodem po nocy, musisz uważać na pijanych kierowców.
Przestań owijać w bawełnę i mów, czemu jesteś taki zły.
Spadaj, Billy! Nie chcę się tu więcej widzieć.
Dobra, dziś każdy płaci za siebie.
Jasna sprawa, że Tom kocha się w Kathy.
Jennifer jest bardzo zawiedziona odwołaniem koncertu. Bardzo chciała na niego iść.
Chwyciłem ją za ramię.
Następnego dnia bateria znów była wyładowana.
To go nauczy, że trzeba przestrzegać prawa.
Cudownie wyglądasz w niebieskim.
Studenci powinni postarać się nie spóźniać.
Miałem wypadek w drodze powrotnej.
Pozwól, że ci pomogę.
Zatrzymał się pan na czerwonych światłach?
Jeleń uciekał na łeb na szyję.
Ceny ziemi w Japonii są niebotyczne.
Pomogła mamie w sprzątaniu domu.
Wolałbym nie wydawać tyle na ubrania.
Moja rodzina przywitała mojego nowego chłopaka z otwartymi rękami.
Carl, ze swoją ognistorudą czupryną, naprawdę wyróżnia się w tłumie.
Możecie się trochę uciszyć? Próbuję spać.
W awaryjnej sytuacji ważne jest zachowanie zimnej krwi.
Cena wynajmu tego pokoju to 50 dolarów na tydzień.
Mary dała mi amerykańską lalkę.
Gdyby jeszcze trochę wytrzymała, dopięłaby swego.
Nie pamiętam, jak wygląda Timothy, ale na pewno znam go z widzenia.
Nie powinieneś był tak szybko rozgłaszać, że jestem w ciąży. Chciałam wszystkich zaskoczyć.
Zrobiłem już wszystko, co miałem zrobić.
Chris, jesteś przemoczony do suchej nitki!
Dobrze ci tak, że nie zdałeś egzaminu. W ogóle się do niego nie uczyłeś.
Nie trać czasu na przekonywanie Freda. On nigdy nie zmieni zdania.
Uważaj! Ten samochód omal cię nie potrącił.
Był jednym z cichych bohaterów rewolucji.
Z drugiego końca pokoju wypowiedziała bezgłośnie "kocham cię".
Wsiadłem na rower i rzuciłem się w pościg za złodziejem.
Nadstawiłem uszy, ale nic nie usłyszałem.
Przewracałem stronę za stroną.
Czasem to ja gotuję kolację.
Mężczyzna jadł chleb.
Było jej pisane umrzeć młodo.
Ta obligacja jest kompletnie nieważna.
Kiedy mnie zapytano, czym właściwie jest przywilej, miałem trudności z odpowiedzią.
On świetnie strzela.
Kiedy nas widział, nawet się nie kłaniał.
One zazdroszczą ci urody.
Mamy pięć lekcji angielskiego w tygodniu.
No przecież jasne, że to nieprawda!
Nie przejmuj się tym, co mówią inni.
Chiny są potężnym eksporterem broni.
Dała mi wspaniały zegarek, ale go zgubiłem.
Pies zawył, kiedy nadepnąłem mu na łapę.
Wołam cię po imieniu.
Pociąg był tak zatłoczony, że musiałem stać całą drogę.
Pomóż mi wypełnić ten formularz.
Od jak dawna jest pan poza krajem?
Aż do śmierci nie zapomnę pańskiej uprzejmości.
Jej stan zdrowia się stabilizuje.
Kochanie, musimy iść do sklepu. Brakuje nam mleka.
Tych bliźniaków trudno odróżnić, tacy są podobni.
William jest świetnie zorganizowany. Zawsze wszystko ma pod kontrolą.
Wczoraj studenci skończyli rozdział pierwszy, więc teraz przechodzą do drugiego.
Po co Jane poszła na dworzec?
Nigdy nie zmieniam sposobu działania.
W czasie złej pogody wspinaczka jest niebezpieczna.
Mam wszystko, co chciałeś.
Była ubrana na czarno.
Często bywa tak, że to, co na początku wydaje się proste, potem okazuje się trudne.
Na dłuższą metę uczciwość się opłaca.
Oni nie mają ze sobą nic wspólnego.
Przed wyjazdem w podróż chciałbym się obciąć.
Ten kamień jest zbyt ciężko, aby go podnieść.
Zaszła nagła zmiana sytuacji.
Wrócił do Japonii.
Piękny kwiat daje piękne owoce.
Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.
Jesteście gotowi na rok 2012?
Im miasto starsze, tym więcej śmieci wytwarza.
Komitet dyskutuje nad bezpieczeństwem socjalnym.
Ubiegłej nocy miał miejsce wybuch w fabryce fajerwerków.
Gdy zabrzmiał alarm, wszyscy wybiegli z pokoju.
Byłem zaskoczony, że wygrałeś główną nagrodę.
Wszyscy go chwalą.
Goryle w rzeczywistości odczuwają wiele z tych samych uczuć co ludzie.
Pokaż mi coś lepszego.
Wszyscy musimy dać z siebie, ile tylko możemy.
Następnej zimy też chciałbym tu przyjechać.
Tu jest jeden tygodnik.
Często ćwiczyła na dachu grę na skrzypcach.
Przedtem ojciec nigdy jeszcze nie był za granicą.
Zoo w naszym mieście jest nowe i duże.
Nic nie powiedziałem i to go zirytowało.
Neptun jest ósmą planetą Układu Słonecznego.
Był tu przez cały czas.
Ta klasa składa się z 15 chłopców i 28 dziewcząt.
Już po walce.
Nie miał powodzenia u kobiet.
Zanim wyjdziesz, upewnij się, że wszystkie światła są wyłączone.
Zgasił cygaro w popielniczce i wstał, by wyjść.
Ten lek nie ma skutków ubocznych.
Było dla mnie oczywiste, że mu się uda.
Nie rozmawiaj z innymi podczas lekcji.
Kiedy została zakonnicą, przyjęła imię "siostra Teresa".
Jego dom doszczętnie spłonął.
Ona zna ubóstwo tylko z teorii.
Oni nie gestykulują.
Przed wielu laty diagnoza gruźlicy równała się wyrokowi śmierci.
Wczoraj wieczorem rozmawiałem z nim przez telefon.
Po konferencji w USA postanowił napisać książkę dla niespecjalistów.
Czytał sobie książkę, jakby nic się nie stało.
Jak wyglądała Amy?
Rozumiem cię, ale się nie zgadzam.
Pożyczysz mi słownik?
W głębi duszy jestem przygnębiony, ale na zewnątrz tego nie widać, prawda?
Ukradł mi wszystkie pieniądze, jakie miałem przy sobie.
Mama kąpie się co drugi dzień.
Namęczył się nad stworzeniem tej piosenki.
Napisanie tej piosenki kosztowało go wiele wysiłku.
Nie zapomnij wziąć z sobą aparatu.
Może jeszcze filiżankę kawy?
Tego typu zabawki mają zły wpływ na dzieci.
W tej chwili jest w delegacji do Nagoyi.
Ostatnio mięso jest wyjątkowo drogie.
Jestem zdania, że jest niewinny.
Zwrócił oczy na ten obraz.
Chciałem go jej przedstawić.
Znam ją ze słyszenia, ale nigdy jej nie spotkałem.
Przepraszam, ale chciałbym mu to zakomunikować osobiście.
To angielskie wypracowanie jest aż za dobre.
Nie jest dobrze, że mieszka sama.
Ile kosztuje ta koszulka?
Sąsiedzi z góry wracają do domu późno.
"No dobra" - powiedział p. Wood.
Ten komik jest bardzo zabawny.
Bardzo mi się nie podoba ten pomysł.
Mówienie po angielsku jest przydatne.
Niebo dzisiaj jest niebieskie, bezchmurne.
Powiedział: "Zostaw mnie w spokoju!"
Ona nie chce o tym rozmawiać.
Możesz mi pomóc przetłumaczyć to zdanie na chiński?
Czekam na Kate, widziałem Boba i Mary.
Australia jest mniejsza niż Ameryka Południowa.
Czy ona mówi po angielsku?
Powinieneś sprawdzić samochód zanim go kupisz.
Niektóre zwierzęta, jak tygrysy, jedzą mięso.
Nie ma na świecie niczego, czego by się nie dało dokonać przy pomocy pieniędzy.
Jutro również zapraszamy.
Dziś nie czuję się najlepiej.
Istnieje obawa, że substancje radioaktywne rozprzestrzenią się od Tokio na wszystkie regiony Japonii.
Lwy żyją z pożerania innych zwierząt.
Skąd taka nienawiść?
On na zawsze pozostanie w pamięci.
Problem w tym, jak zebrać te pieniądze.
Czy mógłbym poprosić o przysługę?
Wciąż miałem zawroty głowy.
Proszę zrobić zadania z angielskiego.
Odeszła, ale ja wciąż ją kocham.
Zadzwoniła do mnie o północy.
Proszę zamykać drzwi o 10.
Złapałem go za kołnierz.
Myślę, że Tatoeba dość wolno dziś działa.
On jest mistrzem w tenisie.
Jeśli się nie spóźnisz na pociąg, to powinieneś zdążyć na czas.
Nowy kelner powinien sobie lepiej radzić.
Gdzież to poszła Yoko?
Spokojnie daję sobie radę sam.
Miło jest podróżować statkiem.
To śmieszne zdanie.
Pożyczyłem od niego tę książkę.
Nasza drużyna jest na samym dole tabeli.
Azja jest ze cztery razy większa od Europy.
Pospiesz się na kolację.
Chciałbym być ptakiem.
On obejmie tę klasę.
Stało się tak, jak powiedział.
Oznakowała swój parasol czerwoną wstążką.
W naszym ogrodzie jest sadzawka.
Zwierzęta żyją licznie w wielu miejscach.
Jest pewien fakt, na który nie zwróciłeś uwagi.
Jeśli umiesz przeczytać to zdanie, to znaczy, że umiesz czytać.
P. Togawa został nominowany do kandydowania na burmistrza.
Chłopak nie należał do rozmownych.
On ma się za bohatera.
Te stare przepisy trzeba znieść.
Urlop spędziłem w Hakone.
Jest bardzo zła na swoje dziecko.
Chciałbym herbatę rumiankową.
Przed otwarciem wstrząsnąć.
Słonie są zagrożone wyginięciem.
Wracajmy do naszych baranów.
Babcia bardzo lubi oglądać telewizję.
Jest dla niej bardzo miły.
Ten aktor kabuki jest bardzo popularny wśród młodzieży.
Jutro... Jutro wydawało się niesłychanie odległą perspektywą.
Mam chłopaka, który mnie kocha.
Stawili zacięty opór.
Nie przekraczaj ograniczenia prędkości.
Kiedy opowiedziałem Royowi tę historię, miał poważną minę.
Spójrz na tę górę, której szczyt jest pokryty śniegiem.
Myślę, że mój niemiecki jest słabiutki.
Ten melon jest pusty w środku. Dlatego był taki tani.
Kupił dużo mąki i oliwy.
Była bardzo zmęczona, nie mogła iść.
Emi jeszcze nigdy nie napisała listu.
Lało cały dzień.
Na śniadanie zeszła o ósmej.
Ten piosenkarz wkrótce będzie sławny.
Została wielką malarką.
Kiedy wywołam czyjeś nazwisko, proszę podnieść rękę.
Wbił nóż w drzewo.
Miejcie ambicję, chłopcy.
Połam czekoladę na małe kawałki.
Jestem głodnym pająkiem.
Liznąłem trochę francuskiego.
Witamy w naszym domu!
Słowa Helen dodały mi nagle otuchy.
Mógłby mi pan podać pański adres?
Kąpaliśmy się w rzece.
Proszę wybaczyć tak osobiste pytanie.
Przejdźmy przez ulicę.
Dobra, dojechaliśmy na stację Ueno.
Zebranie skończyło się pół godziny temu.
Bezpieczniej jest stwierdzić, że niektórzy mężczyźni i niektóre kobiety są szybcy w rachunkach.
John jest przekonany, że świeże powietrze to dobra rzecz.
On ma angielskie powieści wśród swoich książek.
Ile jest jabłek?
Wczoraj na lotnisku spotkałem słynnego uczonego.
W każdej chwili może przyjść burza.
To jest full wypas.
Nie jest tak inteligentna jak ty.
Ohydne to mleko.
Coś marnie wyglądasz.
Marnujemy mnóstwo czasu.
Żyjemy w erze technologii.
Z niewielu kwiatów powstają owoce.
On wszystko robi porządnie.
Policja śledziła ją aż do Paryża.
Cholera, znów przepuściłem masę pieniędzy!
Wczoraj widziałem ciekawy program w telewizji.
Wyszedłem na chwilę.
Oglądaliśmy ten mecz z wypiekami na twarzy.
Jeśli zostaniesz projektantem, dobrze wykorzystasz swoje zdolności.
Na jej twarzy widać było wściekłość.
Gorąca kąpiel zrelaksowała ją.
W ten sposób został wielkim pianistą.
Deser zrobiony był z bitej śmietany.
Ona ma aż tysiąc jenów.
Opowiedz mi o tym wszystko.
W każdym razie, musimy skończyć ten rozdział, zanim zaczniemy następny.
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?
Jej ojciec prowadzi sklep wielobranżowy.
Kolumb twierdził, że Ziemia jest okrągła.
Royal Shakespeare Company w przyszłym tygodniu wystawia „Kupca weneckiego”.
Nie ma czegoś tańszego?
Spóźnił się, jak zawsze.
Był dumny z wyników w szkole.
Jej ulubiony zespół to Warpaint.
Ważne jest karmienie dzieci dobrym jedzeniem.
W tej majestatycznej świątyni odbyła się ceremonia sakralna.
Ruszył w kierunku drzwi.
Mam przynajmniej jeden dom.
Wymyśliła realne rozwiązanie.
Nie mogłem się z nim skontaktować.
Ku naszemu rozczarowaniu, nasza drużyna przegrała.
Nie zapominaj swoich rzeczy.
A nie sądzisz, że to, co mówisz, to stawianie spraw na głowie?
Jeśli wyruszysz zaraz, dotrzesz przed szóstą.
Zawsze możesz na mnie liczyć.
Jestem przekonany, że jest niewinny.
Jeśli produkujecie państwo inne wyroby, również poproszę o informacje.
Kiedy przeczytasz tę książkę, odłóż ją na poprzednie miejsce.
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.
Zbiegły przestępca wciąż nie został schwytany.
Lepiej posłuchaj mojej rady.
On ma w rzeczywistości zwyczaj zmyślania.
Niemożliwe, by zrozumiała to, co powiedziałeś.
Bardzo przyjemnie jest rozśmieszać słuchaczy w czasie wystąpienia.
Szybko rozeszła się wiadomość, że on przyjeżdża.
To urządzenie chodzi na prąd.
Jesteś w stanie sam się skłonić do spania?
Wszyscy dobrali się pary i zaczęli tańczyć.
Masz zamiar wziąć udział w spotkaniu?
Spójrz na to urocze dziecko śpiące w kołysce.
Woli pan wino białe czy czerwone?
Spadająca gwiazda to płonący meteoryt.
Rozumiem, o co ci chodzi.
Przed tym wieczorem nigdy nie było między nimi kwasów.
Nagle stwierdziłem, że ten człowiek usiłuje mnie naciągnąć na pieniądze.
Musiałem zmienić plany.
Ona ma problem z pieniędzmi.
Gdybym miał dość pieniędzy, mógłbym to kupić.
W sumie okazuje się, że nie ma nikogo, kto by chciał pierwszy o tym powiedzieć. I co teraz?
Musiał odwołać się do przemocy.
Już czas na nas.
To, co tam widać, to wieża Eiffla.
Palenie to zły zwyczaj.
Połowę czesnego będzie pokrywał mój ojciec.
Ratusz jest w centrum miasta.
Przepraszam, czy zechciałby pan podać mi cukier?
Masa nieskutecznych programów oświatowych obniżyła notowania prezydenta wśród zwolenników dyscypliny fiskalnej.
Tym sposobem się właśnie uczyłem.
Ta szkoła nieefektywnie wykorzystuje fundusze na pracownię komputerową.
Niepokoję się o przyszłość tego kraju.
Nieskutecznie próbowałem ponownie ją do siebie przekonać.
Lepiej ruszaj natychmiast.
Związkowcy wykopali topór wojenny.
Na szczęście terapia była tylko nieskuteczna, a nie szkodliwa.
Wszyscy z zapartym tchem obserwowali, kto wygra wybory prezydenckie.
Wstała i podeszła do okna.
Mimo przeczytania pięciu poradników, Siergiej wciąż był kompletnie nieskuteczny w zarządzaniu.
Nie mam ochoty nigdzie wychodzić dziś wieczór.
Jestem zupełnie zdrowy, nie łapię nawet przeziębień.
Za młodu grał czasem w piłkę.
Zarządzanie pamięcią przez ten program jest tak nieefektywne, że zrobił wręcz rewolucję w RAM-ie!
Dzięki temu pozbędziesz się nieprzyjemnych zapachów ze śniadania i oczyścisz powietrze.
Usiłowanie pobicia rekordu jakiegoś dzieciaka to nie jest efektywny sposób spędzania czasu.
Proszę czytać za mną.
Nie mam pojęcia co robić, jeśli ona się nie pojawi.
Nagrałem mecz rugby.
Puścił ten list między ludzi.
Dosłownie cały statek nowych komputerów został wycofany z powodu nieefektywnego użycia energii.
On ma wielkie możliwości, ale praktycznych zdolności żadnych.
Przebiegła przez trawnik.
Ten projekt jest zbyt nieefektywny jak na prototyp.
Musisz myśleć o starych rodzicach w domu.
Jeszcze rozważam swoje zaręczyny.
W spotkaniu uczestniczyło 12 osób.
Nie odezwał się jeszcze do mnie.
Kiedy ktoś podejmuje temat polityki, on zawsze potem musi przemyśleć swoje poglądy na wszystko.
Jest zbyt zajęty.
To bardziej znajomy niż przyjaciel.
Rząd rozważa zmianę stanowiska w kwestii eksportu broni.
Nie myślmy w ten sposób.
Pamiętam, że cię spotkałem w zeszłym roku.
Ładna pogoda. Czy mogę otworzyć okno?
Ona jest chyba zamieszana w to morderstwo.
Tysiące dolarów na stypendia przepada co roku.
Moje poglądy mało kogo w firmie obchodzą.
Powinni zgodzić się na nasz plan.
Nie wiedziałem, że ona ma dziecko.
Bezdomne dziecko siedzi z psem przy torach.
Jednak rano wolę dzień zaczynać bez pośpiechu.
Nie jest mniej piękna niż jakakolwiek inna kobieta, jaką znałem.
On nie jest idiotą.
Współczesna Japonia jest na prostej drodze do samounicestwienia, prawda?
Spadła z drabiny.
Ojciec co rano czyta gazetę.
Po sygnale zostaw wiadomość.
Biegła jak mogła najszybciej.
Nie mają wpływu na środowisko.
W tym parku rośnie aż 200 wiśni.
Oparzyłem się wrzątkiem.
Tylko ty możesz to zrobić, ale nie zrobisz tego sam.
Bez wahania powiedział żonie prawdę.
Smutek przepełnił jego serce.
Jestem uczniem tej szkoły.
Będziemy musieli usunąć ząb mądrości. Teraz.
Problem, który można rozwiązać przy pomocy pieniędzy to nie problem. Problem w tym, że jestem biedny.
Chcę zapłacić kartą kredytową.
Niebezpiecznie jest esemesować w trakcie prowadzenia samochodu.
Chcę kupić coś do jedzenia.
Niezależnie co robi, robi to porządnie.
Nikomu się to nie podoba.
Nigdy nie rozumiesz moich żartów.
Trzej chłopcy mieli zaledwie dwa dolary łącznie.
Kiedy byłem w Bostonie, poznałem się z nią.
To, że ona tu była, to pewne.
Brian kupił Kate szminkę.
Chciałbym coś do jedzenia.
Szkoła zorganizuje nam namioty.
Helsinki są stolicą Finlandii.
W pobliżu wytwarza się koszyki.
Byłem niespokojny w obawie, że spóźnię się na ostatni pociąg.
Pożyczę ci tyle, ile potrzebujesz.
Michael będzie dziś w telewizji.
W 10 minut była po drugiej stronie.
W ciągu najbliższych czterech lat trzeba zaoszczędzić 15 mld euro.
Przyjechałem tu dziś rano o ósmej.
Kto pierwszy dotarł na szczyt Mt. Everestu?
Maria ma niebieskie oczy.
Osobiście wolę kawę niż herbatę.
Dlaczego ludzie popełniają samobójstwa?
Chodźmy już, nie mogę już czekać.
Co chcesz robić?
Twój trud z pewnością przyniesie owoce.
Poza dwoma-trzema drobnymi błędami, twoje wypracowanie było doskonałe.
Lepiej zapytać dr. Tanakę.
Brakuje im ideału, powodu, by wstawać wcześnie rano.
Pies chce mięsa.
Byłeś kiedyś w Muskogee?
Śnieżyca nas wymęczyła.
Nie kłócicie się ze sobą?
Napływ pracowników z zagranicy spowodował w tej okolicy poważne trudności mieszkaniowe.
Znalezienie jego domu trochę trwało.
Choroba wycieńczyła go.
Jej serce skakało z radości.
Musisz skończyć z tym głupim zachowaniem.
Projekt się posuwa.
Jan odrzekł: ...
Przykro mi z powodu jego błędu.
Pewnego dnia na świecie nie będzie wojen.
Chyba była chora.
Ten sposób nie ma zastosowania w tym przypadku.
Ten zamek stoi w ruinie.
Opony w tym samochodzie mają za mało powietrza.
Wesoło się bawili na imprezie.
Byli tacy, co ich żałowali.
Wyjdź z klasy.
Uśmiechnęła się, czyli nam wybaczyła.
Ostatnio za dolara nie da się kupić za wiele.
Dentysta wyrwał mi zepsuty ząb.
Mój brat szybko przyzwyczaił się do samotnego zycia w Tokio.
Pociąg stracił w pożarze większość poczty.
Wzrost kwartalny w wysokoości 1,2 proc. oznacza wzrost roczny w wysokości 4,8 proc.
Wolałbym się powiesić, niż zostać katem.
14 lutego Amerykanie obchodzą Walentynki.
To niedaleko od hotelu.
Do którego klubu należysz?
Ten autobus jedzie do Mińska.
W tym czasie byłem w Kanadzie.
Musisz wziąć sobie moją radę do serca.
Nagle zaczęła się gwałtowna ulewa.
Śledzenie gangu było niebezpieczną przygodą.
Cokolwiek robisz, rób to najlepiej jak potrafisz.
Lekarz zaraz przyszedł, więc szybko wyzdrowiała.
Wyprawili przyjęcie ku czci.
Podpisz się na dole kartki.
Struś nie potrafi latać, tak jak i kangur.
Toma posłano do tego sklepu.
100 procent ludzi umiera i tego odsetka zwiększyć niepodobna.
Maszynie trzeba dostarczyć paliwa.
Czytanie klasyki łatwe nie jest.
Nikt nie mógł wejść do tego pokoju.
Często słyszałem, jak mówi po angielsku.
Wyrzucono go tylko dlatego, że odmówił kłamania.
Mój brat jest zdrowy.
Czy go zraniłem?
Czyżbym sprawił mu przykrość?
Leży w łóżku z przeziębieniem.
Każdy, kto widział ten film, był zszokowany.
Starannie wpisywałem odpowiedzi.
Ostatnio wszyscy wyglądają na szczęśliwych.
Są ludzie, którzy po rzuceniu palenia przybierają na wadze.
Nie wolno hałasować w czasie jedzenia.
Nie mam prawa, by to komentować.
Wybrała najdroższą suknię.
Ona nie jest już tym samym człowiekiem co 5 lat temu.
Jest lekarzem i wykładowcą uniwersyteckim.
W przyszłą niedzielę urządzamy przyjęcie dla p. Oki.
Postanowiła, że dla zmniejszenia wagi będzie pić wodę zamiast napojów gazowanych.
Omińmy układ zabezpieczający.
To wznosi się, to opada.
Kiedy odda mi pan mój parasol?
Nic nie jest tak twarde jak diament.
Nie ma rzeczy twardszej od diamentu.
Nie karm tego psa.
Nasz nauczyciel odłożył egzamin do przyszłego tygodnia.
Czy mogę prosić o coś ciepłego do picia?
Nie jestem w stanie zrozumieć tego dzieła.
Już mu nie ufam.
W co się pobawimy?
Zaludnienie systematycznie rosło.
Jego firma przetrwała kryzys.
W końcu rzucił ten zły nałóg.
Tom nie dzwonił.
Stojący wokół ludzie byli mi obcy.
Spóźniłem się z powodu spóźnienia pociągu.
Wyjaśnienie Toma było nazbyt skomplikowane.
Zupełnie nie to nie obchodzi.
Trwali w małżeństwie z myślą o dzieciach.
Skopiuj ten program na swój komputer.
Poznałem jego prawdziwe zamiary dopiero kiedy go spotkałem.
Wiele osób zginęło w katastrofie lotniczej.
Wolę iść na spacer niż oglądać ten film.
Moje doświadczenie mówi mi, że ten plan jest niewykonalny.
Kopnął psa, który przybiegł do niego.
Gdzie kupiła tę książkę?
Dzieci poszły spać, póki się nie ściemniło.
Może pójdę, może nie.
Dziękuję za twoje wsparcie.
Możesz robić, co chcesz.
Nie rozumiem, co powiedział nauczyciel.
Dobrze się pan czuje?
Pojechał w interesach do Nowego Jorku.
Szczepiłem się na grypę.
W Japonii nie ma szczepień MMR.
Trzymaj się z dala od tego psa.
A jest jakiś nieco tańszy pokój?
Chciałbym zobaczyć tę scenę w zwolnionym tempie.
Chodź tu i mi pomóż.
Jego opinie nie były ważne.
Musisz myć ręce przed jedzeniem.
Czy możesz to dla mnie sprawdzić?
Miałem udane wakacje.
Ta książka jest zaskakująco łatwa w czytaniu, prawda?
Piknik okazał się zaskakująco nudny.
To niemożliwe, żeby tam poszedł.
Wygłosił przemówienie dokładnie pasujące do okoliczności.
Ta pielęgniarka jest dla pacjentów zupełnie jak anioł.
To dokładnie taki człowiek, jakiego szukam.
Ta właśnie melodia przypomniała mi czasy młodości.
Zrobił to wprost na moich oczach.
Szybciej! Czego się guzdrzesz?!
Nie wstydząc się zadała mi pytanie.
Przywróciliśmy stan poprzedni bez jej wiedzy.
W końcu dogoniłem przyjaciół.
Mijaliśmy wioskę za wioską, aż wreszcie dotarliśmy do celu.
Wypruwał sobie żyły w robocie, aż w końcu zachorował.
Ciężko pracował, aż w końcu zapadł na zdrowiu.
Ten ubogi młody człowiek w końcu został wielkim artystą.
W końcu złapałem, o co chodzi w kendo.
W końcu dotarli na szczyt góry.
W końcu znaleźliśmy klucz.
W końcu zdał sobie sprawę ze swych błędów.
W końcu zdobył ten samochód.
Sprzedaję ubrania przez internet.
Będzie pan zadowolony z jego pracy.
Namówił mnie, bym poszedł.
Lepsza już śmierć niż to.
Ponieważ padało, Catherine siedziała cały czas w domu.
Był piekielnie wkurzony, nie mógł wykrztusić słowa.
Czomolungma to najwyższa góra świata.
Spotkałem już kiedyś tę dziewczynę, więc od razu ją rozpoznałem.
Czy można dostać program?
On ma okrągłą twarz.
Wiele osób przyszło zobaczyć festyn.
Chiński studiowałem w Pekinie.
Nie umiem jej nie kochać.
Po południu mam trochę wolnego.
Naprawił mi parasol.
To nie on ukradł mi portfel.
Roił sobie, że jest geniuszem.
Rozmawiali o różnych rzeczach.
Chłopak patrzył na tego sportowca rozmarzony.
Radzę ci, byś nigdy nie żył ponad stan.
Ona naprawdę pięknie wygląda w kimonie.
Nie powinniśmy dawać dzieciom zbyt słodkich rzeczy.
Kiedyś mieszkaliśmy w Kobe.
Słyszałem, że ksiądz-gej został biskupem, ale okazało się to nieprawdą.
Wieloryb to olbrzymi ssak morski.
Przyznał, że zbił ten wazon.
Wstałem wcześnie, by zdążyć na pierwszy pociąg.
Czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny.
Spóźnił się wczoraj.
Napiszę do ciebie najszybciej jak będę mógł.
Masz jakieś pieniądze przy sobie?
Kiedy płynęliśmy przez kanał La Manche, morze było wzburzone.
Prawdę mówiąc, tak właśnie uciekł.
Przyszedłem się pożegnać.
Weź ten składany parasol. Może się przydać.
To jest dom, gdzie się urodził i wychował mój ojciec.
Czemu mnie to w ogóle obchodzi?
Odwiedzam babcię dwa razy na tydzień.
Ależ to wielki statek!
Może mi pan ostatecznie sprawdzić te dane?
Ona zaraz posprząta te naczynia.
Ona potrzebuje kogoś do poradzenia się.
Mama w końcu zgodziła się na nasz plan.
Zrobił to z entuzjazmem.
Ten chłopak w zeszły weekend zbił szybę piłką do baseballa.
Mieszkam w pokoju z siostrą.
Pogoda była cały czas podła.
Byliśmy kiedyś młodzi, prawda, Lindo?
John odśpiewał na scenie „Imagine”.
Wejdziesz na to drzewo?
Musieliśmy sobie pomagać, co zacieśniło więzy między mną a moją siostrą.
Jestem dumny z brata.
John nie może znieść tego dźwięku.
Ona jest taksówkarką.
To są moje książki, a tam są jego książki.
To urządzenie bardzo się przyda w naszych badaniach.
Jesteś już dorosły, masz prawo głosu.
Obietnica to za mało.
Jestem najstarszy w klasie.
W nocy złodzieje włamali mi się do mieszkania i ukradli futro mojej żony.
Pochłonęło to już sporo czasu i wysiłku.
Kobiety często robią wiele hałasu o nic.
Znam pańskiego ojca.
Powinniśmy podjąć działania póki nie jest za późno.
Zawsze się przy niej denerwuję.
Z nerwów nie mogłem wykrztusić słowa.
Dopiero wczoraj John powiedział mi o swoich planach wyjazdu do Europy.
Czy byłby pan łaskaw otworzyć okno?
Jest strasznie poważna.
Wyglądasz, jakby cię to nic a nic nie obchodziło.
Kto biega szybciej, Ken czy Tony?
Uczy gramatyki angielskiej w liceum.
Dlaczego ta wiadomość wyciekła?
Jak ta informacja poszła w świat?
Nie mogę wytrzymać odgłosu skrzypienia kredy po tablicy.
Nie jestem w stanie tego pojąć.
Nie ogarniam tego.
Uczniowie wchłonęli wiedzę przekazaną im przez nauczyciela.
Potrzebujesz poćwiczyć gramatykę.
Tom jest bardzo inteligentny i wyróżnia się na lekcjach.
Musisz bardziej uczyć się gramatyki.
Nie mam ochoty wcześnie wstawać i ciężko pracować.
Musisz zaopiekować się psem.
Ojciec często pomaga mi w pracy domowej.
P. Smith specjalizuje się w ekonomii.
Specjalnością p. Smitha jest ekonomia.
Jeśli w czasie rozmowy po japońsku się aktywnie nie potakuje, rozmówca pomyśli sobie, że go nie słuchamy.
Zrujnował sobie zdrowie piciem.
Lubię wszystko, co śliczne.
Udało mu się rozwiązać ten problem.
Z przyjemnością odpowiedziałem.
Jednak można na ciebie liczyć.
Poinformuj mnie o wynikach telegraficznie.
Ten nóż... Wykonał go słynny płatnerz.
On już nie jest chory.
Ależ szybki jest ten samolot!
Wyśmiał mój pomysł.
Czy mogę zobaczyć kartę win?
Proszę zrobić prześwietlenie klatki piersiowej.
Po kolacji zawsze robię się śpiący.
Musimy wzmocnić naszą organizację.
Co to za zupa?
Mówię trochę po gaelicku.
Sądzę, że jest mężczyzna tam.
Wydaje mi się, że jest mężczyzna tam.
Uważam, że jest mężczyzna tam.
Dziewczyna niestety nie ma prawie nic do jedzenia.
Nie przemuję głupimi szczegolami.
Co się dzieje obecnie w Polsce?
Iloma językami płynnie się posługujesz?
Czym się zajmujesz w twoim kraju?
W jakich językach mówisz biegle?
Dziś mam dużą ochotę na spacer.
Nadal nie rozumię dobrze po węgiersku, ale chodzi mi się nieźle.
Jeszcze piszę słabo po japońsku, bo to jest trudnym językiem na pisania.
Czy możesz mi powiedzieć co masz na myśli?
Mam nadzieję, że nigdy w życiu się spotkasz z mną.
To zadanie brzmi chyba podobnie do koreańskiego.
Nie znam, dlaczego się uczysz języka szwedzkiego.
Bardzo nie lubię używać tego słowa.
Umiem rozmawiać po portugalsku bez trudu, ponieważ to mój ojczysty język.
Nie chcę jeść kiełbasy na obiad, gdyż wolę mięso z kartoflami.
Gdzie zamieszka twoja rodzina w tym roku?
Czy już skończylaś studia na uniwersytecie?
Muszę zaczynąć od zrobienia ćwiczenia.
Jestem nauczycielem językach obcych z zawodu i też pracuję jako tłumacz.
Kiedy Polki zaprzyjaźniają się z Niemcami?
Kiedy zjemy kolację, matko?
Uczę się, więc mam mało wolnego czasu.
W wolnych chwilach podoba mi się spotykać się z przyjaciółmi.
Podoba mi się Brazylijski klimat.
Chciałabym pojechać do Polski na wakacje.
My w Polsce mamy krótkie choć ciepłe lato.
Teraz wiosna przyszła po długiej zimie i jest przyjemnie.
To musi być cudowne mieszkać w kraju, w którym zawsze jest gorąco.
Chętnie przyjadę na urlop do Brazylii i odwiedzę znajome.
Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.
Świetnie by było gdybyś też kiedyś odwiedził twoje przyjaciele w Polsce.
On bardzo chciałby zwiedzać Polskę, z powodu jego zainteresowania językiem polskim oraz polskimi ludźmi.
Interesuję się i mam wiele do czynienia z kulturą, życiem i sprawami bieżącymi Polski.
Moje duże zainteresowanie językami obcymi mnie skłonilo by uczyć się polskiego sam w domu.
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.
Jeden dzień widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić.
Zwykle u nas jest gorąco prawie codziennie, dlatego nadal nie znam śniegu.
Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.
W Polsce na razie nic szczególnego się nie dzieje.
Sprawdzian z chemii wczoraj poszedł dobrze.
W czym konkretnie mam Ci pomóc?
Ile znasz jeszcze języków obcych?
Mieszkam w małej wsi 50 km od stolicy Polski.
Właśnie dziś skończyłem dwadzieścia trzy lata.
W wieku 22 lat on jest nauczycielem dwóch języków obcych w prywatnej szkole.
Marzy mi się pojechać do tych krajów i w ogóle zwiedzać świat.
O czym chciałabyś porozmawiać w ramach ćwiczeń z hiszpańskiego?
Właśnie się kładę spać.
Jakie kwiaty lubisz?
Demokracja to rządy ludu, przez lud i dla ludu.
W USA popularne jest wypisywanie czeków zamiast płacenia gotówką.
Pamiętam, że gdzieś już pana spotkałem.
Mam nadzieję, że jakoś zepnę budżet.
Jutro chciałbym zacząć od znalezienia sobie jakiejś fajnej dodatkowej fuchy.
Jak wypijesz herbatę, ćwicz dalej.
Zdrowo jest spacerować co rano.
Ta umiejętność jest u niego wrodzona.
Chaplin opuścił USA na zawsze.
Gdyby nie było wody, nic by nie przeżyło.
Jego pociąg wjechał na dworzec tokijski.
Ewondo to język używany przez kameruńskie plemię Ewondo.
Intensywnie się uczył, by znów nie ponieść porażki.
Już nie jest sama.
Ona robi zakupy w pobliskim spożywczaku.
Kupiłem gazetę po angielsku.
Ona ma głowę w chmurach.
Złodzieje pracują w środku nocy.
Wracam za godzinę.
To piwo ma 5% alkoholu.
Nie mogłem wyczyścić tego zabrudzenia.
Ależ wielka dynia!
To oświadczenie przyszło nie w porę.
Gdybyś się lepiej uczył, dostałbyś lepszą ocenę.
Zwykle wracam do domu przed szóstą.
Zaczął pracować na serio.
Ona prowadzi salon piękności.
To dziecko jest szczupłe.
Ależ piękna pogoda!
Ten polityk to cwaniak.
Poleci mi pan jakiś nocleg w Londynie?
Nie sądziłem, że przyjdzie.
Lepiej nie mów mu nic o niej.
Od mojego przyjazdu do Tokio mijają już dwa miesiące.
Postąpili inaczej, niż sobie życzyłem.
Pod tym względem różnimy się.
Mam na ten temat zupełnie inne zdanie niż ty.
Pojechałbym sobie gdzieś w weekend.
Niektórzy otwarcie powiedzieli, że nie obchodzi ich, kto wygrał wojnę.
Wolałbym nie jechać tam sam.
W młodości często grałem w piłkę.
We wrześniu wyszła za mąż za pewnego nauczyciela.
P. Brown był wtedy chory.
Samolot spadł na ziemię.
Ten list jest błędnie zaadresowany.
Złapał się w pułapkę.
Nasz kraj zależy od zagranicznych dostaw surowców.
Tutejszy klimat jest bardzo łagodny, śnieg nie pada tu nawet w zimie.
Tego typu słowniki są w księgarniach.
Już pora, byś się ustatkował.
Jestem uwiązany przy biurku.
Przekręcił moją wypowiedź.
Jeśli chcesz, to idź. Jak sobie życzysz.
Po pół roku wzięliśmy ślub.
Jack urodził się 10 sierpnia.
Jeśli uważasz, że tu jest błąd, mów bez ogródek.
Co on kombinuje?
Brakuje ostatniej strony w tej książce.
Kocham cię z całego serca.
Wielu studentów nie oddało zadania domowego.
Ona nie jest dobrym człowiekiem.
Mike nie nadążał za klasą.
Wracam do domu.
Im więcej się uczymy, tym bardziej uzmysławiamy sobie własną niewiedzę.
Mieć bibliotekę a mądrze jej używać to dwie różne rzeczy.
Możesz tu zaczekać na koniec śnieżycy.
Lubię dawać prezenty rodzinie i przyjaciołom.
Przysłowia są pełne mądrości.
Przysłowia są mądrością narodów.
Ludzkość pokonała liczne trudności.
Mów do mnie po angielsku.
Przywłaszczył sobie pieniądze firmy.
Uwielbiam kupować na eBayu.
Naprzeciwko parku jest piękna rzeka.
Został oślepiony w wypadku.
Oślepł wskutek wypadku.
Kto jest gospodarzem tego przyjęcia?
Niebo jest dziś niebieskie, bez chmur.
Papier przyjmie wszystko.
Żyjemy w społeczeństwie demokratycznym.
Nie przedstawiłbyś mnie jej?
Statek był na łasce wiatru i fal.
Ta porażka przyspieszyła jego odejście na emeryturę.
Brazylia dostarcza nam większości dostaw kawy.
Kunio nie chciał poprawić swego skandalicznego zachowania przy stole, więc musieliśmy je znieść.
On ma przyjaciół na całym świecie.
On jest autorytetem w dziedzinie fizyki.
On chyba lubi tę pracę.
Wpatrywał się w moją twarz.
Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.
Jutro czeka mnie ciężki dzień.
Cztery razy wszedł na Fuji.
Nie masz prawa mieszać się do spraw innych ludzi.
Kto pójdzie ze mną?
Pojechał do Paryża po raz pierwszy.
Głowa mnie boli.
Pojedziesz ze mną po zakupy?
Proszenie mnie o pieniądze nic nie da.
Zrób to sam.
Myje motor co tydzień.
Mogę to zatrzymać?
Kupiłem ten zegarek w tamtym sklepie.
Pozwól mu powiedzieć, co chce.
Dała synowi trochę pieniędzy.
Pomyślałem sobie, że wszystkiego trzeba spróbować. Jednak stworzenie tego programu okazało się niełatwym zadaniem.
Znam tę historię z drugiej ręki, więc nie ręczę za jej prawdziwość.
Inspektor obiecał zająć się tą sprawą natychmiast.
Ona chodzi do szkoły wieczorowej.
Patrzył przez okno.
Ta książka mówi o życiu w Wielkiej Brytanii.
To znakomity pomysł.
Jako cudzoziemiec, nie zrozumiałem tego dowcipu.
Jutro to panu przyniosę.
Ojej, ale szkoda.
To kompletne odludzie.
Piździ jak za cara.
Ta odpowiedź jest zupełnie błędna.
Podkreślił potrzebę podjęcia natychmiastowych działań.
On jest zawsze uprzejmy wobec mnie.
Widać było, że jest zadowolona z wyników.
Nie chciałem się zaziębić, więc nie pojechałem na narty.
Statek załadowano w dwa dni.
Cały wolny czas, jakiego miał mało, spędzał z rodziną.
Goście życzyli młodej parze długiego i szczęśliwego życia.
Chcesz czy nie, angielskiego nauczyć się musisz.
Włożyła te pieniądze do banku.
Kawę sprowadzamy z Brazylii.
Przepraszam, jak miał na imię twój brat, bo zapomniałem?
Jego domek na działce jest czysty i wygodny. Co więcej, może pomieścić aż 10 osób.
Jego marzeniem jest zostać adwokatem.
Ma wielką żądzę sukcesu.
Pomogła bratu w lekcjach.
Nie będziemy tolerować nieuprzejmych komentarzy.
Palenie uszkodziło mu płuca.
Zapoznał się z pracą.
Nie jest głupszy niż jego brat.
Jeszcze jej nie ma. Może wsiadła do złego autobusu?
Sharon dowiedziała się, że będzie mieć dziecko.
To mi się nie podoba, proszę pokazać mi jakieś inne.
Świetnie mówisz po hiszpańsku.
Mój wuj jest lekarzem.
Ten statek jest napędzany parą.
To, co ona mówi, jest w jakimś sensie poprawne.
Ona ma rację w pewnym sensie.
On jest bankrutem.
To łapówka dla urzędnika.
Rosyjscy żołnierze coraz bardziej tracili nadzieję.
Spotkałem go nagle na ulicy.
Spóźniłem się na samolot o drugiej.
PS Kocham cię!
Ten sklep jest dokładnie naprzeciwko dworca.
Pociąg się wykoleił i ok. 30 pasażerów zostało zabitych lub rannych.
Seattle ma bardzo wilgotny klimat.
Płakałem wiele nocy.
Mój dom jest niedaleko ulicy.
Czy dam radę?
Ten pokój nie jest odpowiedni do spania.
Masz coś gorącego?
Zostałem w domu cały dzień zamiast iść do pracy.
W ogrodzie jest stara wiśnia.
Nie mogę skończyć tego fragmentu puzzli.
Zakochałem się w Tobie.
Elvis wyszedł z budynku.
Na próżno próbowałem ją przekonywać.
Prędzej umrę niż się z tobą ożenię!
Rozłączam się, idę pod prysznic.
W Grecji jest dużo wysp.
Co do tego nie ma najmniejszych wątpliwości.
Władze ukrywały fakty przed obywatelami.
Jego książka stała do góry nogami.
To małomówny człowiek.
Wygląda na to, że te dwie spółgłoski występują komplementarnie.
Ten kwiat jest żółty, a wszystkie inne są niebieskie.
Jej pierwszy album pewnie sprzeda się nieźle.
Ogólnie rzecz biorąc, małe dziewczynki lubią lalki.
Czy coś jeszcze, proszę pana?
W tym kraju średnia liczba dzieci na rodzinę spadła z 2,0 do 1,5.
Straty sięgnęły 2 mln jenów.
Niebezpieczne jest dla ciebie prowadzenie samochodu.
Zimą jest dużo śniegu.
Ten obraz podoba mi się nie dlatego, że jest sławny, ale i dlatego, że to prawdziwe arcydzieło.
A cóż to takiego?
Nie pomógłbyś mi pomyć te naczynia?
Dobry początek to połowa sukcesu.
Jemy trzy posiłki dziennie.
Mój szef nie jest zadowolony z raportów z moich testów TPS.
A może wpadnie pan na herbatkę?
Fajnie było na imprezie?
Nadmierne picie popsuje ci zdrowie.
Zadzwoniła do mnie z Tokio.
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety lepiej wytrzymują ból niż mężczyźni.
Szczęśliwi są ci, co uważają się za mądrych.
Kiedy tu dotarł?
Mój brat jest inżynierem.
Zawsze mam pod ręką słownik.
Uważam, że moją pracą jest nauka z całych sił.
Próbował otworzyć okno.
Ten pies znał swojego pana.
Chcę siedzieć w domu.
On wiecznie się wtrąca do naszej rozmowy.
Jiro nie potrafi zaprzyjaźnić się z Kenem.
Annie jadła z niepokojem.
W końcu przyjąłem jego propozycję, wbrew sobie.
Jestem tancerzem z zawodu, zajmuję się uczeniem tańca jazzowego.
Zaśpiewała nam japońską piosenkę.
Pan jest Chińczykiem czy Japończykiem?
Komputery wtargnęły do każdej dziedziny życia.
On świetnie mówi po angielsku.
On zaraz wróci.
Studiowałem za granicą.
Ojciec sprzeciwiał się naszemu małżeństwu.
To jest to, czego szukam.
Włamano się nam do mieszkania.
Uwielbiam piłkę nożną.
Uważali go za swego przywódcę.
To jest jedzenie.
Nie boimy się śmierci.
Słyszałeś, że Freda wyrzucili z roboty?
Przypisał porażkę pechowi.
Jesteś nauczycielem? Tak, jestem.
Temperatura podniosła się dziś do 30 stopni Celsjusza.
Była dramatycznie chuda.
Bieganie jest dobre dla zdrowia.
Grał na scenie.
Trudno mi wyrazić myśli słowami.
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.
Wpadł w głęboką depresję i postanowił skończyć ze sobą.
Robią wyprzedaż likwidacyjną.
Z początku nie miałem pojęcia, dlaczego.
Czy Quebecowi uda się secesja?
Paul poczerwieniał i odwrócił się.
Zawsze jestem głodna.
Ponadto, Chińczycy kochają drzemki.
Zdecydował się na operację.
Nietrudno było znaleźć jego biuro.
Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.
Twoje pytanie nie ma odpowiedzi.
Ojciec zostawił mu dom w testamencie.
Jest łatwiej niż myślałem.
Zna pan jakiś klub gejowski?
Musisz przestać palić papierosy.
Ona nie wie, kto zbudował te domy.
Nie mam pieniędzy, ale mam marzenia.
Nie poszła na siłownię.
Mój zegarek stoi.
Nie zwracaj uwagi na to, co mówi twój ojciec.
Ten wypadek zdarzył się dwie godziny temu.
Podróżowanie do dalekich krajów i rozmawianie z różnymi ludźmi wyrabia w ludziach mądrość.
Powiedz mi, kim są twoi przyjaciele, a powiem ci, kim jesteś.
Myślałem, że ona ma co najwyżej 30 lat.
Chciałbym zarezerwować pokój.
Nie przepadam za matematyką.
Przepraszam, czy można prosić o ściszenie radia?
Jessie natychmiast przyjął zaproszenie.
Rząd starych domów jest wyburzany, by zrobić miejsce dla nowych.
Android to rodzaj robota.
Kiedy aresztowano księgowego, plotka głosiła, że to przez jego kreatywną księgowość.
Ten starzec służył królowi przez wiele lat.
Mój ojciec zwykle wraca do domu o szóstej.
Ludzie nagle zaczęli biec.
Szukaliśmy zakopanego skarbu.
Wrócił po trzech dniach.
Jeszcze nie skończyłem czytać tej książki.
Oni mówią o mnie „babcia”.
Dlaczego Mary jedzie na piknik z nim?
Rolnicy zawsze są na łasce i niełasce pogody.
Jak tylko się położył, natychmiast usnął, ponieważ był bardzo zmęczony.
Ależ paskudna pogoda!
Nie łamać, nie zginać.
Zanim pojadę na stypendium do Paryża, muszę odświeżyć mój francuski.
Co jest stolicą Haiti?
Jak rozdzielić dwie zmienne używając separatora?
Bez ciebie jestem nikim.
Mój zegarek źle chodzi.
Choć nie była szczupła, tańczyła dobrze.
Polityka to nauka o tym, co kto dostaje, kiedy i dlaczego.
Patrzył przez mikroskop.
Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.
Tom jest bardzo dobrym tenisistą.
Mój zegarek został skradziony.
On przywiązywał swojego konia do płotu.
Muszę być zadowolony z mojej obecnej pensji.
Nie znam się na komputerach.
Mój ojciec kupił ziemię w celu budowy domu.
Proszę, przestańcie się kłócić.
Wygląda na to, że ona ma wielu przyjaciół.
Nie dotarło do mnie, że on może zaprosić mnie na obiad.
Czy możesz mi powiedzieć co znaczy to słowo?
Ta książka jest wystarczająco łatwa dla pięciolatka.
Uczę się matematyki tak pilnie jak angielskiego.
Byłoby lepiej gdybyś tu odpoczął.
Złapał ją za ramię.
To to okno Jack wczoraj wybił.
Nigdy bym nie pomyślał, że będzie nalegał, by zapłacić za mój obiad.
Sami o tym nie wiedzieli.
Chcesz zostać kosmonautą?
Została wybrana specjalnie na to stanowisko.
Konie różnią się od osłów.
To nie jest choroba śmiertelna.
Serce mnie boli, kiedy myślę o głodujących dzieciach w Afryce.
Czy mogę prosić o szklankę wody?
Tęsknię za tobą.
Picie go zniszczyło.
Ona jest inna niż jej siostra pod każdym względem.
Byłeś kiedykolwiek w Paryżu?
A więc? Przyjdziesz?
Lis jest zwierzęciem dzikim.
Może nie powinienem Ci tego mówić, ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem.
Przepłynąłbym ocean by jeszcze raz zobaczyć twój uśmiech.
Zakochania i kaszlu nie da się ukryć.
Jesteś mężczyzną którego szukałam.
Przyniesiesz mi filiżankę kawy?
Nie jest tak inteligentny jak jego starszy brat.
Po drodze na stację spotkałem nauczyciela.
Gdzie byłeś całe popołudnie?
Czy jesteśmy pewni, że to jest prawdziwe życie?
Była bardzo piękna za młodu.
Jeśle boisz się, chwyć mnie za rękę.
Prawdopodobnie nie skończę pracy do jutra.
Pamiętaj, żeby pochwalić jej nową sukienkę.
Na przyjęcie zaprosiliśmy dziesięć par.
Ona uczy się bardzo pilnie.
Jeśli coś jej się stanie, własnoręcznie wymierzę Ci sprawiedliwość.
O 7:00 ojciec jedzie metrem do pracy.
Ten pies jest zbyt niebezpieczny by biegać luzem.
Strony uzgodniły, co następuje.
Lubisz japońskią kuchnię?
Zabrałem ze sobą aparat.
Ona żyje w tym mieście już pięć lat.
Dziewczyna nie lubi soku.
Wyglądasz ładnie z krótkimi włosami.
To jest ta książka, której szukałem.
Który jest dobry?
Szkło stłukło się.
Amnesty International często organizuje publiczne protesty wspierające więźniów politycznych.
Dobry z ciebie chłopak, Tom!
On jest tylko dzieckiem.
Mój sąsiad całkowicie odremontował swój dom.
Położyłem się na krótką drzemkę, a zasnąłem na dwie godziny.
Jego dom zastał sprzedany za dziesięć tysięcy dolarów.
Nie umiem rysować, za to moja siostra jest wspaniałą artystką.
Nie chwal dnia przed zachodem słońca.
Nie mów HOP, póki nie przeskoczysz.
Sytuacja ekonomiczna tego kraju zmienia się z dnia na dzień.
Kangur skacze bardzo wysoko.
Napisałem błędny adres na kopercie.
Lubię fizykę, a jeszcze bardziej matematykę.
Zrobię to z przyjemnością.
Ona nie lubi nikogo i nikt nie lubi jej.
Mój ojciec nie lubi muzyki.
Moja matka nie lubi oglądać telewizji.
Ona nie lubi piłki nożnej.
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.
Boimy się śmierci.
Nie umiem zatańczyć ani jednego kroku salsy.
Skąd pochodzi ta flaga?
Mamy dwie kozy.
Jeśli będziesz jadł zbyt dużo, staniesz się gruby.
Nigdzie w domu nie mogę się uczyć; jest za głośno.
Te nowe buty już potrzebują naprawy.
W razie nagłego wypadku skontaktuj się z moim agentem.
Masło jest zrobione z mleka.
Policjant obwinił taksówkarza o spowodowanie wypadku.
Czy to jest ten klucz, którego szukasz?
Nie chcę nic do picia.
Używaliście mojego aparatu?
Wczoraj spotkałem twoich rodziców.
Wczoraj pomogłem memu ojcu.
On studiuje na uniwersytecie Kioto.
Podarła jego list na kawałki.
On napisał powieść opartą na antycznych mitach.
On ma osiem lat.
W tej skrzyni jest pięć jabłek.
Co jest silniejsze, tygrys czy lew?
On jest bardzo ważnym człowiekiem.
Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.
Nigdy nie piję herbaty z cytryną.
Wszyscy ochrypli od krzyczenia.
Oni nie zawsze słuchają się swoich rodziców.
Wszystkie ich tajemnice zostały ujawnione.
Ona wyszła za bogatego starca.
Przyszło tylu mężczyzn.
Mój dziadek hoduje kaczki.
Mam nadzieję, że jakoś powiążę koniec z końcem.
Zostawiłem klucz w pokoju.
Nie wszystkie ptaki potrafią latać.
Każdy to wie.
Obejrzyj się za siebie.
Ilu ludzi liczy załoga tego statku?
On nie jest złym człowiekiem.
Zebrało się dużo ludzi.
W przyszłym miesiącu jadę sam do Japonii.
Możesz pisać w dowolnym języku. W Tatoeba wszystkie języki są równe.
Dwoje dzieci siedzi na ogrodzeniu.
To jest łatwe.
To jest trudne.
Ile kosztuje ta sofa?
Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.
Jeśli wejdziesz między wrony, musisz krakać tak jak one.
On ma fioła na punkcie kotów.
Powiedziałem mu o swoich pomysłach ale on z miejsca je odrzucił.
Mój ojciec był muzykiem i zamierzam pójść w jego ślady.
Lubie go ale on zbyt często się nad sobą użala.
Teraz zajadle walczą, ale zapewniam cię, że niedługo zakopią topór wojenny.
Nie mogę uwierzyć jak trudno jest tu znaleźć przyzwoite żarcie.
On jest skłonny do przemocy.
Być może ten świat jest piekłem innej planety.
Oni sprzedają jabłka, mandarynki, jajka i tak dalej.
Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.
Doświadczenie to nazwa, którą każdy nadaje swoim błędom.
Mogę oprzeć się wszystkiemu z wyjątkiem pokusy.
On ma jeszcze jednego syna.
Jestem dumny z mojego syna.
Jego syn ma osiem lat.
Chcę spędzić swoje życie z Tobą.
Dopóki ludzie będą wielbić Cezarów i Napoleonów, dopóty będą się oni regularnie pojawiać i unieszczęśliwiać ludzkość.
Intelektualistą jest osoba, która odkryła coś bardziej interesującego od seksu.
Śmierć to jedyna rzecz, której nie udało nam się całkiem zwulgaryzować.
Ja tam wolę być nieszczęśliwy, niż pozostawać w stanie fałszywej, kłamliwej szczęśliwości, w jakiej tu się żyje.
Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.
Nawyk zmienia luksusowe rozrywki w nudne, codzienne potrzeby.
Ci, co śpią za dnia są świadomi wielu rzeczy, które umykają tym, co śpią tylko w nocy.
Jeśli chcesz od razu o czymś zapomnieć, zanotuj sobie, że to trzeba pamiętać.
Wszystkie zwierzęta są sobie równe, ale niektóre są równiejsze od innych.
Generalnie każdy człowiek chce być dobry, ale nie zbyt dobry i nie cały czas.
W dobie powszechnego fałszu, mówienie prawdy jest czynem rewolucyjnym.
Ponieważ on jest już pełnoletni, może głosować.
Doskonale wiedział, że nie zostało mu już dużo życia.
On nie może już dłużej czekać.
Czy on już przyjechał?
Nasz pociąg stał przez pięć godzin z powodu trzęsienia ziemi.
Kim był mężczyzna zabity na wzgórzu?
Szukasz swojego klucza.
Idziemy tańczyć dzisiaj wieczorem.
Możesz polegać na tym słowniku.
Owszem, ten słownik przydaje się początkującym, ale zaawansowanym uczącym się też.
Ten słownik jest mojej siostry.
Ten słownik nie należy do mnie.
Ten słownik mi się bardzo przydaje.
Ten słownik ma dla nas wielką wartość.
Daj mi albo wolność albo śmierć.
Babcia zajmuje się dziećmi w ciągu dnia.
Słońce daje światło dniem, a księżyc nocą.
Zniszczenia po tajfunie rozciągały się na kilka prefektur.
Po przejściu tajfunu przez dwa dni nie było prądu.
Tajfuny ogólnie kierują się w stronę Japonii.
Tajfun już przeszedł.
Tajfun spowodował niezmierne zniszczenia.
Tajfun dotrze do regionu Kanto około godziny 14.
Koncert odbędzie się następną wiosną.
W tej sprawie ja nie wiem nic.
Mam na imię Farszad.
Który chłopiec to Masao?
Póki co mieszkam z wujkiem, ale później wyprowadzę się do jakiegoś małego mieszkania.
Nasza szkoła jest znana z zajęć pozalekcyjnych.
On wyruszył w rejs do Ameryki.
Czy róże u ciebie już zakwitły?
Kiedy się wymeldowujesz?
Jego pomysł jest nic niewart.
Jakiś geniusz zostawił mleko na całą noc nie w lodówce.
Musi ci być smutno skoro straciłeś jednego z przyjaciół.
Emi wygląda na szczęśliwą.
Martwię się swoją wagą.
Wspaniale się bawiłam/bawiłem.
Wyglądasz na dobrego człowieka.
Ceny mogą ulec zmianie bez wcześniejszego powiadomienia.
Nigdy go nie widziałam/widziałem w dżinsach.
Nie mam gdzie mieszkać.
On nam to odradził.
Belgia nie jest tak duża jak Francja.
Marta jest znakomitą pianistką.
To jest oparte na fakcie.
Mój ojciec ma wiele książek.
Więzień został wczoraj wypuszczony na wolność.
Świetnie ci idzie! Tak trzymaj!
Ten artysta jest utalentowany.
Ona jest ważną Amerykanką.
Jestem dobrą nauczycielką. / Jestem dobrym nauczycielem.
Słyszysz jak on szybko mówi?
Widzę, jakie to jest niebezpieczne.
Drogie nie zawsze jest lepsze niż tanie.
Myślę to samo, co oni.
Zuzanna, siostra Jana, jest bardzo inteligentna.
Żaden ze studentów nie narzekał nigdy na bóle w przednim płacie lewej półkuli mózgu.
Nie ma sensu, żebyś z nim rozmawiał.
On pojechał do Londynu przez Paryż.
Często ucząc się słucham muzyki.
Czy możesz nauczyć mnie grać w szachy?
Nie sądzę, że powinniśmy to zrobić.
Chesz odpowiedzi na pytania, których nie powinieneś/powinnaś zadawać.
On zjadł dwa razy więcej niż ja.
Przyśnij mi się dzisiaj w nocy.
Billowi się nie podoba, że jego ojciec dużo pali.
Zapytał mnie kto według mnie wygra wyścig.
Stała i czekała na mnie długo.
Ja osobiście wolę drób od wieprzowiny.
Wybaczaj każdemu, nie zapominaj niczego.
Nie dodawaj zdań ze źródeł objętych prawami autorskimi.
Zajmijmy się formalnościami.
Znalazłem tą informację w Internecie.
Ceny spadły nagle.
Masz dobrą pamięć.
On z pewnością przyjdzie punktualnie.
Nie mogę zostawić tej sprawy.
Nie mogę zaniedbać tej sprawy.
Ja co rano wstaję o godzinie szóstej.
Po raz pierwszy spotkałem ją w Londynie.
Uczestnicy zajęć mieli w tej kwestii rozbieżne opinie.
Pracuję w biurze.
Jestem urzędnikiem i pracuję w biurze.
Obecnie pracuję jako inspektor w organizacji rządowej.
Przyniosę butelkę wina.
Przyniosę butelkę białego wina.
Polacy pracują w Afryce.
Polscy specjaliści pracują w Afryce.
Polscy naukowcy pracują w Afryce.
Polscy naukowcy prowadzą badania w Afryce.
Polscy archeolodzy prowadzą badania w Afryce.
Polscy archeolodzy prowadzą badania naukowe w Sudanie.
Polscy archeolodzy prowadzą wykopaliska w Sudanie.
Ten czarny należy do mnie.
Chciałbym się pokrótce przedstawić.
Nazywam się Fengyi.
Mieszkam w mieście Gdańsk.
To jest ładne miasto.
Moja rodzina też tutaj mieszka.
Mam zawsze dużo do zrobienia.
Moja praca jest trudna ale ciekawa.
Moje zamiłowania to czytanie książek oraz nauka języków obcych.
Bardzo mnie interesuje kultura innych krajów.
Znam się też na gotowaniu.
Uważam, że nie jestem uzdolniony w sprawach kulinarnych ale gotuję trochę.
Lubię bardzo przyrządzać potrawy regionalne.
W moim czasie wolnym uprawiam rekreację.
Chodzę również na spacery.
Lubię też tańczyć.
Taniec to jest moje hobby.
Chodzę na lekcje tańca.
Praktykuję taniec w naszym klubie osiedlowym.
Zdarzył się wypadek.
Dla mnie historia stanowi fascynujący przedmiot.
Ręce przy sobie, dobrze?
Brat włożył koszulę na lewą stronę.
Ona jest o pięć lat młodsza ode mnie.
Kiedy upadł, uszkodził sobie lewą nogę.
Śmieci wywozi się u nas trzy razy w tygodniu.
Ku naszemu zdziwieniu, jej przewidywania sprawdziły się.
Lubię czytać przy świetle słonecznym.
Jej dom jest blisko morza.
Droga wiła się poprzez pola.
Nasz samochód był szybki i wkrótce wysforował się przed inne.
Ten kraj jest pod kontrolą nieprzyjaciela.
Zjadł trzy, ale powiedział, że zje drugie tyle.
Przywłaszczyli sobie zwycięstwo.
Ten człowiek jest malarzem!
Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się dzieciństwo.
To zdjęcie przypomina mi dzieciństwo.
Brak jej zdrowego rozsądku.
Jesteśmy przygotowani na najgorsze.
Angielski to język międzynarodowy.
Mogę zatem dostać klucz?
W końcu diabli go wzięli.
W końcu stracił cierpliwość.
Jakie buty zakładasz?
Mój pies czasem szczeka w środku nocy.
On jest w wieku, kiedy można pić alkohol.
Nie jest za młody na picie.
Ona jest dwa lata młodsza ode mnie.
Które książki przeczytałeś po angielsku?
Na koncercie było miło, z tym tylko, że w sali było zimno.
Autobus spadł w przepaść, zabijając wszystkich 10 pasażerów.
Widziałeś kiedyś latającego słonia?
Nie wykorzystuj cudzej słabości.
Nasz pies gdzieś się zgubił.
Chciałem zdobyć duże pieniądze.
Jak tam ostatnie egzaminy?
Mężem mojej córki jest Francuz.
Kupiłem to za jakieś 12 dolarów.
Mam już dość swojej pracy.
On zawsze jest dumny ze swojej pamięci do nazwisk.
Te ustalenia mogą się zmienić bez ostrzeżenia.
Ponieważ to ważne, chciałbym, żebyś zrobił to sam.
Zrobiła nam pyszną kolację.
Tego typu politycy działają mi na nerwy.
Byłem w Paryżu lata temu.
Wszystko, co ona mówi, jest prawdą.
Nie masz autorytetu jako kierownik.
Nasza drużyna wygrała wczoraj mecz.
Jej córki założyły sobie konta na Facebooku.
Policja nie znalazła nowych dowodów w sprawie tego morderstwa.
Samochód zepsuł się w zapadłej wiosce.
Ten człowiek spał cały dzień.
Nauczycielka skarciła nie tylko ich, mnie również.
Ludzie nie lubią się sprzeciwiać modzie.
Wojna wybuchła z powodu błędnej polityki.
Wojna w Europie rozszerzyła się również na Afrykę.
Emi tańczyła najlepiej spośród trzech dziewcząt.
Zaziębiłem się dwa dni temu.
Nie dotykaj tej patelni! Jest bardzo gorąca!
Jak daleko jest stąd do Tokio?
Musimy dostosować się do zwyczajów społecznych.
Państwo pozwolą, oto p. Johnson.
Choćby nie wiem co się działo, nie złamię obietnicy.
Nie byłem w stanie uświadomić mu jego błędu.
Wielkie samoloty wytwarzają znaczny hałas.
Jego samochód to Ford.
On ma forda.
Powinieneś się wstydzić za to, co zrobiłeś.
To, coś zrobił, było haniebne.
Filozofia należy do nauk humanistycznych.
Proszę, nie zapomnij, by się z nim jutro spotkać.
Muszę kupić znaczki.
Rozpaczała po śmierci dziecka.
Ona jest znacznie mądrzejsza, niż na to wygląda.
Pomożesz mi rozdawać tym ludziom programy?
Hobby pozwala ci zapomnieć o codziennych troskach.
Mój brat jest tak inteligentny i oczytany, że zawsze przegrywam w dyskusjach z nim.
Uczyć się, póki życia.
Planuje się dodatkowy import amerykańskiej wołowiny, by pokryć zwiększony popyt.
On ma zawsze najlepsze wyniki w klasie.
Czy mogę położyć siedzenie?
Byłem wzruszony tą tragiczną historią.
Mizantrop raduje się samotnością.
Samochody płonęły, ludzie umierali, a nikt nie mógł im pomóc.
Nie chciał, bym odwiózł go do domu.
Musisz iść tam natychmiast.
Czterech chłopców idzie drogą.
To bardzo znacząca postać.
Spróbuj tego wina, czy ci będzie smakować.
Po raz pierwszy zetknął się z francuszczyzną.
Natychmiast wysłaliśmy go do szpitala.
Mówi pan po szwedzku?
Chciałbym kupić pocztówki.
Czy można prosić o szklankę wody?
Tu jest telefon.
Jego nowa książka ukaże się w przyszłym miesiącu.
Nie doszliśmy zbyt daleko, gdy zaczęło padać.
Wczoraj weszliśmy do ogromnego labiryntu.
Ta historia miała szczęśliwe zakończenie.
Przyjdziesz jutro na przyjęcie?
Te dzieci zbiegły ze wzgórza.
To nieuprzejme, gapić się na kogoś.
Szkoda, że nie jestem ptakiem.
Po prostu chcę się upewnić, że jego oferta nie ma żadnych haczyków.
Bambus ugina się pod wpływem wiatru.
Czy mogę wyłączyć telewizor?
Musisz uczyć się pilniej.
Bobby idzie ze swoją przyjaciółką do opery.
Położyła swoje łokcie na kolanach.
Żałujemy jego śmierci.
Lepiej będzie, jak pójdziesz pieszo.
Dlaczego uczysz się języka chińskiego?
Ja interesuję się bardzo kulturą Chin.
Obecnie uczę się języka chińskiego aby zrozumieć kulturę.
Chciałbym pojechać do Chin aby zwiedzić turystyczne atrakcje.
Chcę rozmawiać w języku chińskim z przyjaciółmi w tym kraju.
Powinniśmy wszyscy uczyć się języków obcych po to aby zrozumieć kulturę innych krajów.
Ted wreszcie może komunikować swoje myśli w języku japońskim.
Zadzwoń do mnie, kiedy będziesz gotowy.
Teresa żałuje swoich błędów.
Podaj mi swój adres i numer telefonu.
Co chciałbyś dzisiaj zjeść?
A ty go wspierasz?
Julia powiadomiła wszystkich, że jest w ciąży.
Ta tendencja jest dość korzystna.
Ja Panią podziwiam.
Codziennie przyrządzam posiłki.
Ty z pewnością lubisz chińskie potrawy.
Jest tam wiele rzeczy, które warto zobaczyć.
Święto przebiegało bardzo wesoło.
Cieszę się, że słyszę tę wiadomość.
Ten most kiedy został zbudowany?
Nie oglądam zawodów sportowych.
Jaki wynik przyniosły nasze obrady?
Ona lubi czytać i bardzo interesuje się literaturą.
Mama naszej koleżanki zmarła.
Idziemy do kościoła na mszę.
Idziemy na cmentarz.
Bierzemy udział w pogrzebie.
Idziemy na cmentarz aby wziąć udział w pogrzebie.
Ten ksiądz odprawia mszę.
Przykładał się do nauki tak samo jak każdy z jego klasy.
Gdzie zobaczyłeś tę kobietę?
Każdy android jest robotem.
Plan spotkał się z poparciem wszystkich uczestników.
Drzewo prawie sięga dachu.
Czy ona mówi po francusku?
Nie da się wykonać tej pracy w jeden dzień.
Nie można tej pracy zrobić w jeden dzień.
Co jesz dzisiaj na obiad?
Niech będzie wysłuchana i druga strona.
Na zachodzie bez zmian.
Pokażę ci kilka fotografii.
Pokażę ci parę zdjęć.
To jest mój rower.
Powinniśmy wziąć pod uwagę jego młodość.
Musimy uwzględnić jego młody wiek.
Uważam ją za moją najlepszą przyjaciółkę.
Przed nami zagrożenie.
Zasłony dobrze pasują do dywanu.
Ten człowiek ma konia.
Ile okazów można oglądać w Smithsonian Institution?
On jest Chińczykiem.
Ten płaszcz wymaga przeróbki.
Ten pies je praktycznie wszystko.
Skóra to surowiec na buty.
Włóż mięso do lodówki, bo się zepsuje.
Ona nie musi tam iść sama.
Pisała do rodziców przynajmniej raz w tygodniu.
Ceny są już wyższe niż Mount McKinley.
Ten młody Amerykanin mówił łamanym japońskim.
Mało kto z moich przyjaciół ma dwa samochody.
Nie umiałem powstrzymać śmiechu z jego dowcipów.
Jest godzien naszej pochwały.
Umyję za ciebie naczynia.
Jak długo trzeba czekać na następny autobus?
Sprzedawca niezbyt przykłada się do pracy.
Po tygodniu ta wiadomość okazała się prawdą.
O drugiej będzie dobrze?
Lubią się bawić w śniegu.
Nie wiem, czego szuka Mary.
W rzeczywistości cena była niższa niż myślałem.
Nie ma już mleka.
Nie zostało już ani jedno mleko.
Gra pan w piłkę?
Mój ojciec miewał liczne romanse.
Tom absolutnie nie jest głupi. Jest tylko leniwy.
Po drodze trafiłem na korek.
Zdejmij patelnię z ognia.
Zanim pójdziesz spać, koniecznie zgaś światło.
Wszystkie historie są ciekawe.
Zagra pan w tenisa jutro po południu?
Podobnie wszędzie pełno rozbitego szkła.
Przeczytałem jeszcze 50 stron.
Złodziej bez wątpienia zostanie złapany.
Ostatnio mam dosyć zebrań.
Pięściarz trenował przed walką.
Bob został inżynierem.
Kiedy twoja siostra wyjechała z Tokio do Londynu?
W parku było mnóstwo dziewcząt i chłopców.
Jesienią liście na drzewach zmieniają kolor.
Pozbyłem się mojego ulubionego samochodu.
Moja siostra płacze jak dziecko.
Oboje jej rodzice pochodzą z Brazylii. Jest córką Brazylijczyków.
Ozon nas chroni.
Ona swój sukces zawdzięcza ciężkiej pracy.
Byliśmy wtedy akurat w Londynie.
Nie klnij publicznie.
Wiem, że nie wiem.
Jak odróżnić dobry angielski od marnego?
Cześć, Mimi, jak się masz?
W trudnych chwilach odwoływała się do wiary.
W ciężkich czasach szukała pociechy w wierze.
Kiedy wpadniesz w kłopoty, to musisz się jakoś z nich wygrzebać.
Zebranie zaczęło się o piątej po południu.
Zebranie zaczęło się o 17:00.
Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.
Powinieneś wyruszyć jak najszybciej.
Ile lat uczysz się angielskiego?
Jakim sposobem wszedłeś do naszego pokoju?
Mam nadzieję, że się spodoba.
Podróż potrwa co najmniej 5 dni.
Chcę cię pocałować.
Jadę z tobą do Hanoveru.
Jutro jadę do Turcji.
Aby być ludźmi, musimy wyjść poza naszą naturę zwierząt.
Sydney jest największym miastem w Australii.
"Gdzie jest jego książka?" "Jest na stole."
Przyjdźcie tutaj pomiędzy drugą a trzecią po południu.
Nie mam tyle pieniędzy co myślisz.
Nie odebrał telefonu więc wysłałem mu maila.
Została ranna w wypadku.
Uspokój się, proszę.
Nigdy nie miał wakacji.
Znajomi zaprosili mnie na na kolację.
Dorastał w Australii.
Kiedy dostałeś ten rower?
Czy oni też idą?
Ceny warzyw zmieniają się z dnia na dzień.
Wazon spadł na ziemię i się rozbił.
W pewnym sensie zgadzam się z tym co mówisz.
Do pewnego stopnia zgadzam się z tym co mówisz.
Za każdym razem kiedy widzę to zdjęcie, myślę o moim ojcu.
Dzień Dobry, jak się Pan miewa?
"Jak Jim jeździ do szkoły?" "Autobusem."
Te buty są na mnie za duże.
Możesz mi proszę dać twój numer komórki?
Jak Twoje przeziębienie?
Powiedziała mi "Kocham cię".
To moja starsza siostra.
Jest coraz zimniej.
Popełniam zbyt wiele błędów.
Ten list ma zły adres.
Ah! Mój komputer znowu się zawiesił.
To list dla ciebie.
Zna Pan go?
Biegaliśmy po parku.
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.
Ciężko jest przystosować się do życia w innej kulturze.
Czy ja cię już nie spotkałem?
Proszę mi przynieść czysty talerz i zabrać brudny.
"Znam go dobrze." "O, naprawdę?"
Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.
Nie lubię sushi.
Dobrze ci w tej niebieskiej sukience.
To co mówił, że może się stać, stało się.
Bądźmy szczerzy, to jest niemożliwe. Nigdy nam się to nie uda.
Tak, to się czasem zdarza.
John nie jest człowiekiem, którym był trzy lata temu.
Czy wiesz jak używać tej maszyny?
Kto jest Twoim nauczycielem chińskiego?
Muzyka sprawia, że nasze życie jest radosne.
Mój nie jest tak ładny jak Twój.
Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.
Preferuję filmy komediowe.
On teraz dużo nie pracuje.
Kim jest chłopiec, który pływa w rzece?
Czy istnieje życie w innym świecie?
Czy istnieje życie pozaziemskie?
Nazywam się Hisashi.
Obiecał, że nigdy już nie będzie kłamał.
Na razię zostaję w hotelu.
Nie mogę przestać się zastanawiać czy przyjdzie na czas.
Nikt już mu nie ufa.
Nikt już nie ma do niego zaufania.
Możemy się spotkać jutro o 10?
Ile mniej więcej kosztowałaby naprawa tego krzesła?
Nie wiem co teraz robić.
Kolacja była przepyszna.
Mogę zapytać nad czym pracujecie?
Czy ona wróci do domu o piątej?
To jest chiński wentylator.
Zapytał o mój wiek, moje nazwisko, mój adres itd.
Czy on ma szansę na wygraną?
Spotykamy się tutaj raz w tygodniu.
On też odwiedziłby Chiny.
Taty nie ma w domu.
To temu mężczyźnie skradzino samochód.
Czy lubisz śpiewać?
Postanowił odłożyć swój wyjazd.
To jest ładny dom.
Japonia, Niemcy, Wielka Brytania i Stany Zjednoczone podpisały traktat.
Jeśli nie będzie to zbytnim problemem, potrzebuję pomocy.
Wszystko w porządku?
Gołębica jest symbolem pokoju.
Wolisz iść do kina czy do teatru?
Schroniliśmy się pod drzewem od deszczu.
Tokio jest jednym z największych miast.
Chcę się z Tobą kochać.
Atmosfera tego miejsca jest tajemnicza.
W ciężkej godzinie nawet grosz jest wartościowy.
On robi duże postępy w angielskim.
Czym jest ten duży budynek naprzeciwko nas?
Normalnie płacę raczej kartą kredytową niż w gotówce.
Nie mogę być obecny na imprezie, ale w każdym razie dziękuję za zaproszenie mnie.
W każdym razie, to ciebie nie dotyczy.
W każdym razie, muszę skończyć tą pracę do jutra.
Postawa sądu w stosunku do młodocianych przestępców jest inna od tej w stosunku do przestępców dorosłych.
Ryszard jest sprawiedliwy, nawet w stosunku do ludzi, których nie lubi.
Trudne jest dla mnie bycie uprzejmym w stosunku do innych.
Zdaje się, że ona jest zakochana w moim bracie.
Jeśli ktoś się spyta jaka jest puenta z tego opowiadania, szczerze nie wiem.
On musi być naprawdę zły, żeby powiedzieć taką rzecz.
Ma Pan dobry powód, żeby być złym.
Ona musi być zła.
On powinien być zły.
Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.
Kompletnie nie obchodzi mnie kim on jest.
Nie dbam o sławę.
Nie przeszkadza mi wychodzenie o szóstej.
Wydaje mi się, że będzie padać.
Ciężkie prawo, ale prawo.
Naszym obowiązkiem jest przestrzeganie prawa.
Prawo zobowiązuje wszystkich obywateli do płacenia podatków.
Wszyscy ludzie są równi wobec prawa.
Prawo i polityka to dwie różne rzeczy.
On złamał prawo.
Ludzie którzy łamią prawo są karani.
Powinieneś płacić swój czynsz z góry.
On ma złą reputację z powodu bycia uważanym za nieuczciwego.
Nigdy nie kłam, ani dla przyjemności, ani z powodu strachu.
Prowadzę zabiegany tryb życia.
Dzielenie się swoją pasją to życie w pełni.
Mój ojciec wziął udział w konkursie kulinarnym i zajął pierwsze miejsce.
Nie będę brał udziału w imprezie.
Nie chcę uczestniczyć w ceremonii.
Mówi się, że on brał udział w bitwie.
Pozwólcie, że przedstawię wam moją siostrę.
Tytuł tej powieści jest zaczerpnięty z Biblii.
To słowo pochodzi z greki.
Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.
Czy on zaproponował jakiekolwiek rozwiązania?
Z jakiegoś powodu, ich wakacje we Francji nie były satysfakcjonujące.
Czy znalazłeś jakieś dobre rozwiązanie?
Chcę umrzeć z Getter Jaani.
Jeśli usłyszałaby wiadomość, nie była by szczęśliwa.
Ona wygląda ładnie bezwzględu na to co ubierze.
Cokolwiek się zdarzy, musimy być przygotowani.
Cieszę się, że cię poznałem.
To będzie dla mnie przyjemność pomóc mu.
Byłby szczęśliwy słysząc to.
Regularnie chodziłem ze swoim ojcem na ryby kiedy byłem dzieckiem.
Nie zauważyłeś, że wychodzimy z pokoju?
Pewnego dnia, pewna dziewczyna złożyła mi wizytę.
Chciałbym cię odwiedzić.
Spróbujmy rozwiązać zagadkę.
Możesz rozwiązać ten problem?
Być może on potrafi rozwiązać ten problem.
Próbowałem rozwiązać ten problem, ale nie potrafiłem.
Spróbowałem rozwiązać problem.
Byłem w stanie rozwiązać ten problem.
Potrafię rozwiązać ten problem samemu.
To przypomina sen.
Powiedz mi do kogo podobny jest ten człowiek.
Z daleka, ta skała przypominała ludzką twarz.
Mars jest tak interesujący z powodu bliskiego podobieństwa do naszej planety.
Przepraszam, że stworzyłem ci te wszystkie problemy.
Ona dba o moje zdrowie.
Nie dbam o to co ludzie mówią.
Bardzo dbam o to co myślicie.
Nie jestem bogaty i nie chcę takim być.
On życzyłby sobie, aby mógł wymazać złe wspomnienia.
Nie spałem aż do późnej nocy.
Poprosiłem go, żeby nie grał na pianinie zbyt późno w nocy.
Mój ojciec wrócił ostatniej nocy bardzo późno.
Zadzwoniła do mnie bardzo późno ostatniej nocy.
Był w pracy aż do późnej nocy.
Wszyscy przyszli do klasy na czas.
Do zobaczenia tego wieczoru! Na razie!
Muszę jak najszybciej posprzątać łazienkę.
Nie mówili, że będzie ładna pogoda aż do teraz.
"Roboty na drodze."
Kocham prace Picassa.
Wiele prac jest wykonywanych przez komputery.
Rozstał się ze swoją dziewczyną, to dlatego często próbuje się zabić.
Jim zwariował na punkcie swojej dziewczyny.
Czerpię przyjemność z rozmawiania ze swoją dziewczyną.
Nie pozwól aby to się znów przydarzyło!
Mam nadzieję, że pojadę do Kanady w przyszłym roku.
Psychologia, która zajmuje się badaniem ludzkiego umysłu i zachowania, opiera się na obserwacji i eksperymecie.
To absolutnie nie jest łatwa praca.
Kto chce gorącą czekoladę?
Uważaj przede wszystkim na kieszonkowców.
Lubię języki obce!
Języki obce mi się podabają!
To powinno być jasne dla każdego.
Oni byli małżeństwem od 10 lat kiedy urodziło się ich pierwsze dziecko.
Patrzyli na nas, jakby mówiąc „biedactwa!”.
I co ja mam powiedzieć...?
Ta firma znowu tonie w długach. Jest nie do uratowania.
Obiecałem Jane, że pójdę z nią na tę imprezę, nie mogę jej zawieść.
Musi pan być w siódmym niebie z powodu narodzin córeczki.
Zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy, przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru.
Ona schodziła po schodach.
Jeśli chodzi o mnie, to bardziej wolę kawę od herbaty.
Co lubisz jeść?
Poznałem go w zeszłym roku.
Kiedyś chciałbym pojechsć do Wielkiej Brytanii.
Moja ciotka wygląda młodo.
Radzę Ci wrócić do domu.
Otwórz drzwi i pozwól wejść psu.
Zazwyczaj wracam o czwartej.
Muszę wrócić do domu.
Nie żartuj w poważnych sprawach.
Żartujecie czy mówicie poważnie?
To jest dla mnie niemożliwe, żeby ci to wyjaśnić.
Ile razy ci tłumaczyłem, że twoje wytłumaczenie jest mało przekonywujące?
Nie jest ci wstyd mówić takie rzeczy?
I tak każdy obywatel odgrywa konieczną rolę.
Woda jest nam niezbędna.
Sól jest niezbędnym składnikiem do gotowania.
Powietrze jest niezbędne do życia.
Żyzna gleba jest niezbędna dla dobrych zbiorów.
Postąpię zgodnie z twoją radą.
Teraz jest czas na działania.
Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.
Uważasz, że ta książka jest warta przeczytania?
Wszyscy wiedzą, że on jest ostatnią osobą, która złamałaby obietnicę.
Śmierć jej syna złamała serce Marii.
Uważaj proszę, żeby nie stłuc tej wazy.
Nie chodź po rozbitym szkle.
Jestem na nią zły.
Zezłościł się na swojego brata.
Nie złość się.
On był szanowany jako nauczyciel i jako człowiek.
Jestem przeciwko używaniu śmierci jako kary. Jestem także przeciwny używaniu jej jako nagrody.
Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.
Naprawdę wierzysz w duchy?
Są ludzie szczęśliwi i ludzie nieszczęśliwi.
Do nauki nie powinno się przymuszać. Do nauki powinno się zachęcać.
Skaner pozwalał potwierdzić czy własna noga była rzeczywiście złamana.
To jest rzeczywiście na dobrej drodze.
Praca jest właściwie zakończona.
Przynajmniej masz szczęście, że możesz tworzyć piękne zdania, nawet jeśli są one pozbawione sensu.
Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.
Przyszli prawie wszyscy.
Zawsze zostawiam moją parasolkę w pociągu.
Angielski jest dzisiaj nauczany niemalże wszędzie na świecie.
Angielski jest nauczany wszędzie na świecie.
Mój pies idzie wszędzie ze mną.
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.
Nie możesz się zgubić w wielkim mieście, tam wszędzie są plany!
Co się stało? Woda jest w całym mieszkaniu.
Patrzyłem wszędzie, ale nigdzie nie znalazłem mojego portefla.
Lubię kwiaty, na przykład róże.
Zjadł szybko śniadanie.
On nie ma zmysłu estetycznego.
To absurdalna historia.
Japończycy to odważny naród.
Ma więcej szczęścia niż rozumu.
W trakcie swych podróży spotkał mnóstwo fascynujących ludzi.
Z powodu choroby nie wychodzi z domu.
Są dumni z tego, że studiują na tym uniwersytecie.
Ojciec pozwolił mi iść popływać.
Gdybyś nie mógł przyjść, daj znać jak najszybciej.
Sam fakt, że Wielka Brytania przed rokiem 1745 nie miała hymnu, nie ma wielkiego znaczenia.
Bill zaoszczędził 100 dolarów na podróż.
Ich oczy spotkały się.
Jak się postarasz, to zdasz egzamin.
Gdyby była ci potrzebna pomoc, daj znać.
Myślę, że dziś będzie padać.
Poza kosztami, plan ten nie miał słabych punktów.
Bardzo bym chciał się z tobą spotkać.
Mama dała mi naszyjnik z pereł.
W tym semestrze prawie się nie uczyłem, więc w przyszłym chcę się uczyć solidnie.
Odetchnąłem zapachem ogrodowych kwiatów.
Kiedy mam karmić psa?
Przed grą w tenisa zawsze rozciągam mięśnie.
Czym karmisz swojego psa?
Mój weterynarz nie daje swemu psu komercyjnej karmy.
Poczuł, że coś lezie mu po nodze.
Zawsze karmię psy wczesnym wieczorem.
Trzeba wybrać jeden z tych planów.
Chłopak, który stoi pod drzwiami, to mój brat.
Wyniki tego egzaminu wypadły poniżej naszych oczekiwań.
Chyba już jestem w wieku, że mogę dawać rady młodszym.
Tylko ode mnie zależy, czy pozwolę ci żyć, czy zabiję.
Czyżbym pomylił drogę?
Panie doktorze, to dziecko potrzebuje pierwszej pomocy.
Czyli to znaczy, że straciłem wszystko.
Nigdy nie pozwalam nikomu karmić mojego psa.
Tom pomógł mi w przeprowadzce.
Sześćdziesiąt procent japońskich mężczyzn regularnie pije alkohol.
Zwykle dawał swemu psu tanią karmę.
Pawłow dzwonił dzwonkiem przed karmieniem swych psów.
Proszę do nas wpaść w następny poniedziałek.
Ona bardziej kocha Toma niż mnie.
Czy twoi rodzice nie mają nic przeciwko temu, byś została stewardesą?
Pawłow dzwonił dzwonkiem za każdym razem, kiedy karmił psy.
Ten kawałek Phil napisał w zeszłym roku.
Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?
Kiedy karmił swojego psa, słuchał wiadomości w radiu.
Ona bierze lekcję fortepianu raz w tygodniu.
Przez miasto idzie cudzoziemiec.
Czytanie książek jest bardzo ciekawe.
Kiedy byłem za granicą, odwiedziłem twego wuja.
Nie ma Boga nad Boga, a Mahomet jest Jego prorokiem.
Zaszedł mi drogę.
Podniósł się z rozpaczy.
Dziewczyna była promiennie roześmiana i robiła miłe wrażenie.
Słońce świeci nad naszymi głowami.
Przez nieuwagę zrobił błąd, co mu się często zdarza.
Z powodu wypadku spóźniliśmy się pół godziny.
„Niemożliwe”? To nie po francusku!
Duma nie pozwalała jej prosić o pomoc.
Ona chodzi do biblioteki co drugi dzień.
Nie lekceważyli swoich obowiązków.
Rodzice zabronili mi spotykać się z Tomem.
Jego próba ucieczki zakończyła się powodzeniem.
Zanim nie przyjdzie, ja nie mogę wyjść.
Pracowałeś więcej niż ja.
Podkreśliła, że zrobiła to sama.
Nie rozśmieszaj mnie!
To jest student, którego uczę angielskiego w tym roku.
Terroryści uwolnili zakładników.
Tankowiec to statek przewożący ropę naftową.
Nie, jeszcze nie napisałem.
Postanowiła rzucić pracę.
Mężczyzna miał broń u pasa.
Mike jest najwyższy z całej trójki.
Śmiali się z fryzury Jacka.
Sprzątała pokój przed przyjściem gości.
Z powody choroby nie mógł kontynuować swych badań.
Pracę domową rób samodzielnie.
Poczuła to szóstym zmysłem.
Społeczeństwo musi pozbyć się praw, które powodują dyskryminację rasową.
Opinia publiczna wpływa na decyzje prezydenta.
Język odzwierciedla codzienne doświadczenia.
Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.
Proszę poczekać, aż wróci.
Którędy idzie się do Parku Ludowego?
Nick nie musi przychodzić do mojej firmy.
Niestety, nie mogę.
Policja w czasie poszukiwania bomby zamknęła ulice przylegające do hotelu.
Ten film jest dla mnie szalenie interesujący.
Patrz! Pociąg już jest!
Wstyd mi za lenistwo mojego syna.
Ceny stopniowo spadają.
Problemy współczesnego społeczeństwa są z dnia na dzień coraz bardziej skomplikowane.
Wielu studentów kupiło tę książkę.
On ma dużą rodzinę na utrzymaniu.
On jest niczym nieżywy.
Wstawaj wcześnie, bo się spóźnisz do szkoły.
To mój błąd, nie twój.
Usłyszałem zza pleców, jak ktoś woła moje imię.
To samo można zobaczyć na boisku.
Ta książka została wydana w Wielkiej Brytanii.
John zapytał Mary, czy nie chce po południu iść z nim na zakupy.
O ile wiem, pan Suzuki jeszcze nie wrócił z Hawajów.
Mama codziennie jest w domu.
Odwiedziłem go, ale go nie było.
Rangersi postanowili ruszyć na pomoc marynarzom.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Musimy to natychmiast sprawdzić.
Był piękny dzień, więc poszliśmy popływać.
Opowiadał nam, że przeszedł liczne trudności.
Spotkajmy się za dwa lata o tej samej porze.
Ostatnio znakomicie się uczy.
On się obawia, że się spóźni.
Kocham go mocniej niż jakiegokolwiek innego mężczyznę.
Wszedł w jej osobiste sprawy, naruszył jej prywatność.
Mój chłopak chce zaoszczędzić pieniądze i kupić sportowy samochód.
Stanął na głowie, by ukończyć tę pracę.
Czy są większe rozmiary?
W tej restauracji nie podają obiadów.
Nie mam nic wspólnego z tą sprawą.
Mała drzemka dobrze ci zrobi.
Operator, rozmowa została przerwana.
Podzieliła się ze mną swoim ciastem.
Jestem w piątym miesiącu ciąży.
Mieliśmy już po dziurki w nosie jego długiej przemowy.
Kto lubi Tony'ego?
Na tym uniwersytecie studiuje dość mało studentów.
Wałęsałem się przez ten czas po ulicach.
Dwie siostry żyły sobie w spokoju.
Mój brat jest zależny ode mnie finansowo.
Był zadowolony ze swojego życia jako gracz w baseballa.
Ależ to stary pies!
Czy w tym sklepie są torby?
Ten pokój nie jest zbyt wielki.
Pod pretekstem patriotyzmu popełniono niejedno zabójstwo.
Dworzec jest niedaleko stąd.
Na brzegu znalazłem piękną muszlę.
Chcę sobie zamówić szary garnitur na zimę.
P. Johnson obstaje przy swojej teorii.
Tom obiecał, że dzisiaj wróci wcześnie.
To na którą się umawiamy?
Stanęli w obliczu niełatwej sytuacji.
Niewiarygodne! Twoja mama zna sześć języków?!
Chciałbym pracować w międzynarodowych finansach.
Długie sukienki są bardzo modne.
Im jesteśmy starsi, tym mniej nam się śni.
Jest świetnym tenisistą.
To straszny sknera.
On jest bardzo skąpy.
To okropna kutwa.
Był cudownym chłopcem, więc wszyscy go lubili.
Ustawił sobie bardzo ciężki program badawczy.
Angielski już opanowaliśmy.
Bywa surowy, ale bywa i łagodny.
Nie wolno ci porzucać nadziei.
Przestałem pić piwo.
Ten spór został już rozstrzygnięty.
Dasz mi znać, jak miną trzy minuty?
Rodzina szybko przywykła do nowego otoczenia.
Nieprzyjaciel wysadził most.
Kobieta, z którą rozmawiałeś, to moja siostra.
Ten plan zostanie zrealizowany w najbliższej przyszłości.
Nazwaliśmy psa „White”.
Lubię lekkie buty.
Walczą o nagrodę.
Zamówiłem tę książkę przez telefon.
A może pójdziemy do kina dziś wieczorem?
Wnuki dają mi wiele radości.
Świetnie pan mówi po japońsku.
Zupełnie się z tobą nie zgadzam.
Tak, wczoraj tam byłam.
Boli mnie ramię.
Miałem przez niego nieprzyjemności.
Dał mi wycisk.
Myślę, że poradzi sobie w nowej pracy.
Lodowiec porusza się, choć bardzo wolno.
Chciałbym robić rezerwację na golfa na jutro.
Proszę nie wchodzić kuchennymi drzwiami.
Jestem zdumiony, że przyjął tę propozycję.
Zrezygnował ze stanowiska ministra.
Odszedł z rządu.
Bruce chichotał, czytając ten list.
Nie zapomnij wrzucić tego listu.
Wysłanie tego listu kosztowało 100 jenów.
Ile czasu zajęło napisanie tego listu?
Jest bez wątpienia najlepszym sportowcem w naszej szkole.
Tego właśnie dnia zostawiłem w domu portfel.
Tak, a tutaj jest zdjęcie gospodarstwa, gdzie doiliśmy krowy.
Ten sklep jest otwarty przez cały rok.
Gdyby nie twoje głupie zachowanie, nie wpadlibyśmy w takie kłopoty.
Karmię właśnie rybki.
On uczy się chińskiego.
Tom, co chciałbyś na kolację?
Och, gdyby tylko zechciał się ze mną ożenić...
Myślę, że to bardzo krzepiący film.
Lód pęknie pod naszym ciężarem.
Pociąg spóźnił się z powodu śnieżycy.
Bardzo dziękuję za pańską życzliwość.
Kiedy jego żona była chora, sam gotował.
Ostatnio podczas snu miewam skurcze w nogach.
Musicie działać niezwłocznie.
Dotrę tam przed wami.
Spieszyliśmy się, by nadrobić stracony czas.
To nie podlega dyskusji.
To zupełnie niemożliwe.
Nadmierne picie może być szkodliwe.
Jeśli spóźnimy się na ekspres, wsiądziemy w następny pociąg.
Jedyne, czego chciałem, to dotrzeć tam jak najszybciej.
Wciąż jest pełen energii.
Zaczął pić w stopniu zagrażającym zdrowiu.
To poważna odległość.
Pędził na łeb na szyję.
Ona nie odróżnia dobra od zła.
Był wielkim muzykiem.
Dalej przejścia nie ma.
Wracaj szybko, Billu.
Jim jeszcze nie przyszedł.
Jim znalazł pracę jako kelner.
Może wydawać pieniądze na co chce.
Może tam iść.
Reformatorzy byli często atakowani przez establishment.
Zimą szybko robi się ciemno.
Lubię oglądać telewizję.
Uważam oglądanie telewizji za stratę czasu.
Myślę, że to, co mówi, nie jest prawdą.
Wątpię w prawdziwość jego słów.
Uważam, że mężczyźni i kobiety będą się różnić w tym względzie.
Ta paczka została dostarczona wczoraj.
Tę przesyłkę doręczono wczoraj.
Ojciec kupił mi zegarek, który niespecjalnie mi się podoba.
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są słabi w językach obcych.
Japończycy generalnie nie mają talentu do języków.
Ogólnie rzecz biorąc, mężczyźni są silniejsi od kobiet.
Czy wie pan, kim jest osoba na zdjęciu?
Wiele słownictwa przyswajamy poprzez lekturę.
Nikt nie jest na tyle zajęty, by nie móc znaleźć czasu na lekturę.
Kiedy czytałem, zadzwonił telefon.
To, czym ona się zajmuje, to więcej niż hobby – to coś jakby zawód.
Dziś przedstawię cię moim rodzicom.
W tym tygodniu chciałbym wziąć wolne.
Ależ ohydny był ten hamburger!
Pozwól przedstawić ci moją mamę.
Zaraz ci odpowiem.
Może usiądziemy przy tamtym stoliku?
Spójrz na tamten sportowy samochód!
Ojciec mówi świetnie po angielsku.
Ojciec nauczył mnie podstaw ogrodnictwa.
To prawo nie jest już w mocy.
To prawo jest ciągle w mocy.
Ten przepis wciąż obowiązuje.
Pojazdy przechodzą przegląd co najmniej raz na kwartał.
Szkoda, że przegapiłem program wczoraj wieczorem.
Nie da się przewidzieć, co się zdarzy.
Nie wiem, co się zdarzy.
Nie wiadomo, co będzie.
Nikt nie wie, co się zdarzy.
On mówi po japońsku.
To chyba ślub.
Czyżbyś był chodzącą encyklopedią?
W Japonii strzelaniny są rzadkością.
Góra Fuji to najwyższy szczyt Japonii.
Będzie pan mógł odpocząć w czasie lotu powrotnego.
Steve, czy dobrze pan spał ostatniej nocy?
Póki ktoś nie zauważy, trzymaj swoje plany w tajemnicy.
Ona lubi chodzić ze mną.
Kiedy go usłyszysz, weźmiesz go za cudzoziemca.
Wolę słabą kawę od mocnej.
Zmartwienia nie przynoszą żadnej korzyści.
Pociąg zaraz odjeżdża.
Ojciec kupił mi model samolotu.
O której otwiera się ten sklep?
On sam nie chciał z nią rozmawiać.
Wiem, że jest zajęty.
Stopniowo ujawniano szczegóły tego planu.
Rozmawiał z nią przy kawie.
Zapewnił przejrzystość organizacji.
Jak twierdzą dentyści, choroby zębów nie zawsze są spowodowane słodyczami.
Wygląda pysznie. To ja też spróbuję.
W Brazylii jestem traktowany jak cudzoziemiec.
Znasz tę piękną dziewczynę?
Co będzie, to będzie.
Mierz siły na zamiary.
Dostosuj ambicje do możliwości.
Cel niekoniecznie uświęca środki.
Często zapomina parasola w pociągu.
Dobry z niego obserwator.
Armstrong był pierwszym człowiekiem, który dotarł na Księżyc.
Moja mama jest piękna.
Pomagasz pani Hansson?
Hotel, w którym zatrzymaliśmy się tego lata, leży blisko jeziora.
Zupełnie mu nie ufam.
Wszystko będzie dobrze.
W tym liście prawie nie ma współczucia.
Patrzył mi prosto w oczy.
Koniecznie zwróć tę książkę jutro.
Wcale nie uważam, że to dziwne.
Ten dom jest do wynajęcia.
Żartowałeś, mówiąc, że wszyscy dostaniemy premie?
Rzucił kamieniem w psa.
Musimy spojrzeć na tę kwestię globalnie.
On lubi takie rzeczy jak tacos i pizza.
Podobno był najbogatszy we wsi.
Gdyby nie twoja pomoc, utonąłbym.
Mam w ręku słownik.
Przód autobusu był wolny.
Mój chłopak pochodzi z Korei Południowej, kraju odwiecznych rywali. Nigdy nie oglądam z nim zawodów koreańsko-japońskich.
Wstaliśmy bardzo wcześnie, by zobaczyć wschód słońca.
Recepcjonista nagle zmienił zachowanie.
Prom przewiózł ludzi przez rzekę.
Mama upiecze mi pewnie ciasto na urodziny.
Od śmierci mamy minęło już 10 lat.
On pewnie zda egzamin.
Zatrzymaj tutaj samochód.
Powiedz mi, co robić w tej sytuacji.
Przyjdź dziś wieczorem. Pokażę ci.
To miejsce wygląda tak samo jak dawno temu.
Przeszliśmy po lodzie.
Staraliśmy się osiągnąć poziom standardowy.
Ukradli mi zegarek.
Skradziono mi zegarek.
Wychował się w Australii.
Powrócił do zdrowia.
To przez nią to okno jest zepsute.
Z tego okna widać całe miasto.
Przyjemny dziś wietrzyk.
Ale ładnie pachnie! Co gotujesz?
Usłyszawszy piękny śpiew, zatrzymała się nagle.
Nie jestem już tym, czym byłem kiedyś.
Ten nowy supermarket otwarto w ubiegłym miesiącu.
Te nowe garnitury świetnie się sprzedają wśród młodych mężczyzn.
Akurat w zeszłą niedzielę miałem wolne.
Wychodzisz w tych ciuchach? Nie wyglądasz za fajnie.
O, już tak późno? Muszę lecieć.
Nie będę z tym gościem już nigdy rozmawiał.
Z powodu trzęsienia ziemi mamy obecnie sytuację paraliżu komunikacyjnego w rejonie stolicy.
Czasem wychodzę do biblioteki.
Czasami zdarza mi się przysnąć na zajęciach.
Czasami śni mi się dom rodzinny.
Uczę się chińskiego w Pekinie.
Jeśli się tu zdrzemniesz, zaziębisz się.
Trudno rzucić palenie.
Siostry zawsze wysługują się Takeshim.
Ciekawą rzecz usłyszałam, bardzo mi się to przydało.
Zacząłem się uczyć esperanto.
Z rany leciała mu krew.
Płynęła czerwona krew.
Do ciebie należy wyciągnięcie wniosków.
Chciałem to skończyć wczoraj.
Bardzo mnie interesują takie sprawy.
Tego typu historie szalenie mnie ciekawią.
Szczyci się tym, że nigdy nie był u lekarza.
Jest słynny jako lekarz.
Jako lekarz jest do niczego.
Zostałem zaproszony na jej urodziny.
Nie wierzę, że czarny kot przynosi pecha.
A właśnie, ostatnio podpity facet siedzący obok w pociągu poprosił, bym rzucił okiem na napisane przez niego haiku.
Jutro powinno być ładnie.
Burmistrz zaprzeczył, jakoby wziął łapówkę.
Burmistrz przekazał mu klucze do miasta.
Powinniśmy być możliwie jak najżyczliwsi dla starszych.
Jestem dziś w podłym humorze, bo mam za mało pieniędzy.
Nie rozumiem tego wiersza.
Możesz iść, gdzie chcesz.
W czym problem?
Spóźniłem się, prawda?
Zwrócono mi uwagę, bym się nie spóźniał.
Zobaczyłem, jak dziewczynka upada i machinalnie podbiegłem do niej.
Chciał kupić tę książkę.
Skończył czytać tę książkę.
Nie mogłem zrobić zadania domowego z powodu długiego braku prądu wczoraj wieczorem.
Zabójca został uznany winnym i otrzymał wyrok dożywocia.
Niewielki ogień w lesie w mig się rozprzestrzenił i zmienił w potężny pożar.
Nie mogę przyjść, bo się rozchorowałem.
Ależ ciężkie to biurko!
Ależ wysokie to drzewo!
A więc to tak, śledzisz Hanako! Ostatnio byłeś taki cichy, że nie uważałam na ciebie.
Bill jest zupełnie niepodobny do brata.
Cieszyła się niezmiernie, zobaczywszy męża po powrocie z jego misji do Iranu.
Wczoraj nie czytałem książki.
Chyba wybiorę go na przewodniczącego naszego towarzystwa.
Ależ ten pociąg szybko jedzie!
Jestem freelancerem w Japonii.
Wierzę, że Japonia dotrzyma 9. artykułu konstytucji.
Nie chcę się opalać.
Pogoda jest jeszcze gorsza, niż się spodziewałem.
Nigdy nie osiągnięto rzeczy wielkich bez udziału entuzjazmu.
Myślę, że ten słownik bardzo mi się przyda.
Sos poproszę osobno.
Czy jest jeszcze sos? Nie, już nie ma.
Poustawiajcie równo stoły w klasie.
Sprzątanie w klasach to obowiązek uczniów.
Tak, na pewno z tobą pojadę!
Dostałem od niego nabazgraną odręcznie notkę, ale potem żadnych wiadomości.
Mój brat biega tak samo szybko jak ja.
Mam dzisiaj mnóstwo roboty.
Dziś mam dużo rzeczy do zrobienia.
Chciałbym czasem wyluzować się i zapomnieć o wszystkim.
John zajmuje się neuromarketingiem.
Nie chcę już myśleć o niczym.
Im więcej o tym myślę, tym mniej rozumiem.
Ciągle mówi, że jest strasznie zajęty, nie ma czasu się ze mną spotkać.
Ostatnio mało śpię, więc psuje mi się cera.
Zdjęcie, które sobie z nim zrobiliśmy, podarłem na strzępy.
Zaszeleściło w krzakach i wyskoczył z nich kot.
Wyszła już z firmy.
O kim mówisz?
Zaprosiła Toma i mnie na imprezę.
Jestem dziś starszy niż kiedykolwiek w przeszłości i młodszy, niż kiedykolwiek będę.
Taro, obiad na stole.
W tym pokoju nie ma krzeseł.
Jest dumny ze swojej skrupulatności.
On zdaje sobie sprawę z niebezpieczeństw swojej pozycji.
To opakowanie zapewia ochronę termiczną.
Ostatnio rodzice traktują dzieci bardziej jak dorosłych, dzieci dysponują niespotykaną wcześniej swobodą życiowych wyborów.
Następnie Miki trafił do szpitala.
Ten list napisał Bill.
Andersen też bał się psów.
Poproszę trzy kawy.
Szaleni są ci Rzymianie!
Wiesz, do której otwarty jest tamten supermarket?
Przyszła już wiosna.
Szukam prezentu dla mamy.
Chodź tutaj i zobacz na to.
Paul właśnie dzwonił.
W przyszłości on chce zostać policjantem.
Kupiłam dwie bawełniane koszule.
Skąd on pochodzi?
Muszę zadośćuczynić za stratę.
Tu mnie kłuje.
To miejsce jest dziś dość mocno zabudowane.
Nie starcza mi kieszonkowego.
W tym wypadku zginęło ok. 100 osób.
Czy ta książka należy do Takeo?
Później to zamówię.
Ma pan pewność co do tego raportu?
Musimy umieć odróżniać od siebie rzeczy i sytuacje.
Chciałbym iść z wami.
To dla mnie ważne.
Kiedy dotarliśmy na przystanek, autobus już odjechał.
Chciałbym miejsce przy oknie.
My najwyraźniej jej nie obchodzimy.
To nie na ludzkie możliwości.
Proszę pozwolić mi się wytłumaczyć.
Jako pierwszy przyszedł p. Gray.
Zorientowaliśmy się, że zabłądziliśmy.
Badania naukowe pochłaniają wiele energii, ale są tego warte.
Miałem mnóstwo kłopotów z tą pracą.
Ta robota dała mi popalić.
Opiekowano się nią w szpitalu.
Muszę uporać się z tą pracą w określonym terminie.
Kiedy otrzymał pan ten telegram?
Nie da się wykluczyć ryzyka wypadku.
Miałeś lekcję gry na pianinie tego dnia?
Jej liczne szczeniaczki codziennie biegają po ogrodzie.
Patrz, ona musi lubić zwierzęta!
Lepiej spytaj zawczasu, ile to będzie kosztować.
Jest raczej zamknięty w sobie aniżeli nieśmiały.
Jakoś zdołałem uruchomić to urządzenie.
Mieszkałem w Sasayamie przez trzy lata.
Odpowiedź na to pytanie była dla niej trudna.
Dzięki komputerom oszczędza się wiele czasu i pracy.
Musisz tylko usiąść i odpowiadać na pytania pana doktora.
Nie lekceważ jego rad.
Ma pan dużo czasu?
Wytłumacz mi, co to takiego.
Dziewczynka, zobaczywszy mamę, wybuchnęła płaczem.
Nie przeszkadzaj nam w rozmowie.
Ty masz dużo pieniędzy, a ja ani trochę.
Jest rodzinną czarną owcą.
On przynosi wstyd całej rodzinie.
Mam nadzieję, że się panu spodoba.
Nie ma wątpliwości, że jest uzdolniony.
Nie ma potrzeby tak krzyczeć.
Mam jednego brata.
Lubię podróżować samotnie.
Nie znoszę samotnego życia.
Chodziłem samotnie po lesie.
Myśli pan, że powinienem iść tam sam?
Nie chcę sam iść na zakupy.
Prawdę poznajemy nie tylko rozumem, ale również sercem.
Chciałbym, by się rozpogodziło przed naszym wyjazdem.
Włożyła płaszcz i wyszła.
Włożyła płaszcz i kapelusz.
Jak pani sądzi?
Nie musisz się tak bać.
Nie miał pojęcia, co robić dalej.
Tak czy inaczej trzymałem się bezpiecznych tematów.
To na pewno listonosz.
Muszę nadrobić stracony czas.
Nie powinieneś kazać im tak długo czekać.
Dzielnice handlowe w środku tygodnia są ciche.
Sklep go nie chciał.
Wpadłem tylko się pożegnać.
Nie musisz pracować tak ciężko.
Jesteś bardzo hojny dając mi tyle pieniędzy.
Od jakiegoś czasu ten facet się dziwnie uśmiecha. Podejrzana sprawa.
Sam pan to zrobił?
Miałeś zachować to dla siebie.
Wśród naszych pracowników szanowany jest jako znacząca postać.
Spotkałem się z nim niedawno.
Przekonał nas o swojej niewinności.
Ma w swojej kolekcji 3500 książek, wiele z nich to pierwsze wydania.
Całkiem możliwe, że ona osiągnie sukces.
Żeby kupić bilet, musisz stanąć w kolejce.
Mam tylko 5 tys. jenów.
Jej mąż planuje wydawanie nowego miesięcznika.
Możesz otworzyć okno.
Aż do końca zebrania nikt nie zauważył jej nieobecności.
Musisz dobrze poznać miejscowe zwyczaje.
Nie możesz kąpać się w tym stawie.
Wiem, że ta książka jest dla nas bardzo trudna.
Zapewniona jest obfitość jedzenia.
Jego obaj bracia nie żyją.
Dziękuję, że zadałeś sobie trud odprowadzenia mnie.
Mimo sypiącego śniegu przyszła aż na dworzec.
Poszedłem specjalnie do znajomego, ale go nie było.
Kupiła mi na święta naprawdę wspaniały model samolotu.
Był tak miły, że mnie odwiedził.
Kiedy miałem kłopoty, pomógł mi.
Włożył wiele trudu, by mi pomóc.
Specjalnie wysłał mi tę książkę.
Nie musisz przecież bawić się na dworze w tak straszny ziąb.
To bardzo miłe z pana strony, że zechciał mi pan pomóc.
Nie trudź się zabieraniem parasola.
Przez nieuwagę uderzyłem w słup telegraficzny.
Przez chwilę nie uważałem.
Przez nieuwagę upuściłem wazon.
Przez nieuwagę popełniłem błąd.
Tak, podoba mi się.
Odkryliśmy pozostałości starożytnej cywilizacji.
Może jestem aspołeczny, ale nie jest tak, że nie rozmawiam z ludźmi.
To rutynowa praktyka, ale to nie znaczy, że idziemy na łatwiznę.
Dziś nie jest szczególnie gorąco.
Czy może pan wyjaśnić przyczyny porażki naszej drużyny?
Podaj przyczynę, dlaczego to robisz.
Powiedz, z jakiego powodu się wkurzyła.
Marnie mu wychodzi tłumaczenie się.
Spóźniliśmy się z powodu burzy.
Kiedy jest jej ślub?
Proszę zobaczyć inny aparat.
To mały krok dla człowieka, a wielki skok dla ludzkości.
Zdawaliśmy egzamin po angielsku.
Jeśli on przyjdzie, rozwali nam imprezę.
Z niecierpliwością czekają na obiad.
Uwaga na złodziei tutaj.
Ostatni rozdział tej książki.
Czy ma pan rozkład jazdy?
Żyj długo i ucz się.
Nawet robaki kupuje się dla badań medycznych.
Nie chciał pozbywać się domu.
Właśnie byłem odprowadzić wuja na dworzec.
Policja poinformowała go o zdarzeniu.
W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.
Co to za miejsce?
Wkrótce zużyli zakupione zapasy żywności.
Ostatnio uruchomił nową firmę.
Na Białorusi mieszkają wyznawcy różnych religii.
Oblał egzamin, ale niespecjalnie się tym przejmuje.
Z powodu choroby nie mogłem wziąć udziału w przyjęciu.
Mormoni zdelegalizowali poligamię, lecz niektórzy wyznawcy wciąż ją praktykują.
Dziękuję za okazaną życzliwość.
On sprosta tej pracy.
Nie mógł przyjść, bo był chory.
Przylecieliśmy na Naritę trochę spóźnieni.
Co pan zrobi?
Zawieszenie procesu jest niemożliwe.
Dlaczego nie byłeś na zebraniu klasowym?
Kiedy studiowałem, nawykłem do nauki.
Czy można zobaczyć tamtą bluzkę?
W kwietniu zeszłego roku przejechałem przez całą Kanadę.
Skończmy już o tym mówić.
Zakończmy już tę rozmowę.
Już nie mogę wytrzymać tego hałasu.
Nic tam już nie ma.
Poznał już pan p. Smitha?
To środek nocy.
Jestem maniakiem telewizji.
Jestem uzależniony od telewizji.
W pobliżu mojego domu jest szkoła.
Nie sposób nie docenić zwyczaju wczesnego wstawania.
To, co widać na ekranie telewizora to w pewnym sensie obraz prawdziwego społeczeństwa.
Bierz szybko kąpiel.
Ależ szybko przyszedłeś!
Zamek pomalowano od zewnątrz na biało.
Czy można panu powierzyć to zadanie?
Kumi nic nie mówiła o swoim klubie.
Po pierwsze muszę panu podziękować za pomoc.
Kiedy przekroczył trzydziestkę, zaczął malować obrazy.
Usłyszałem, jak coś spada na ziemię.
Karm psa codziennie.
Spotkałem się z przyjacielem.
Następnego dnia bolały mnie nogi.
Ten kraj jest w izolacji, zarówno politycznie, jak i gospodarczo.
Gdybym to wiedział, powiedziałbym wam.
Jaki jest dzisiejszy kurs?
Nowy kraj, nowe życie.
Ten problem możemy rozpatrywać z kilku punktów widzenia.
Wszystkie drzwi domu były zamknięte.
Co dziś nowego?
To książka o wielkiej wartości.
Zdumiało ją, że błyskawicznie zmienił zdanie.
Twoja odpowiedź na to pytanie jest nieprawidłowa.
Kłamanie to bardzo zły zwyczaj.
Dałem znak, by samochód zwolnił.
Uczył się wiersza.
Muiriel umie wymyślać historyjki.
II wojna światowa wybuchła w roku 1939.
Masz czerwoną twarz.
Nagle ciemne chmury zasłoniły słońce.
Idziesz za szybko, nie mogę ci dorównać kroku.
Chciałbym zatrzymać się w hotelu typu europejskiego.
Ludzie tańczyli na ulicach.
Ten pan chciał cię poznać.
Obudź mnie o ósmej.
Wkrótce do ciebie napiszę.
Celował w gęś, trafił w powietrze.
Nie jestem w stanie przetłumaczyć tego zdania.
Trzeba starać się zapomnieć nieszczęścia przeszłości.
Bynajmniej nie wszyscy studenci prawa mogą potem zostać prawnikami.
Ona zawsze się gubi.
Mogę iść spać?
Jestem w tej chwili na lotnisku.
Jutro koło południa może popadać.
Z bólem głowy nie odpoczniesz sobie.
Chciałbym na kilka dni uciec z Tokio.
Wziął jej słowa za pochlebstwo.
Jako pierwszy na spotkaniu przemówił nie kto inny jak Clint Eastwood, słynny aktor.
Odezwałem się do chłopaka, bo wydawał się starszy od dziewczyny.
Zaspałem, więc spóźniłem się na autobus.
Jestem przekonany o jego niewinności.
Sam rozwiązałem ten problem.
Wszystko mnie swędzi.
Lubię francuski, choć nie znam go dobrze.
To musi być dla ciebie niełatwe.
Jak wytrzymujesz ten hałas?
Musimy wykorzenić te złe nawyki.
Nie ma sensu przekonywać go, by się zgodził.
Pokaż mi swoje zdjęcie.
Ludzie walczą żelazem o złoto.
Jutro nie mamy zajęć.
Miasto, jak okiem sięgnąć, leżało w runie.
Uważam, że jego śmierć to strata narodowa.
Podstawą gospodarki japońskiej są ciężko pracujący pracownicy firm w wielkich miastach.
On ma swoje wady, ale lubię go i tak.
Chciałbym zobaczyć zdjęcia z Bożego Narodzenia.
Zupełnie nie oczekiwałem, że zdobędę nagrodę.
Przede wszystkim musimy wybrać imię.
Kup naszą gazetę i wygraj wycieczkę do Chmielnickiego!
Od 1 kwietnia mój adres e-mail będzie następujący.
Bardzo podoba mi się prezent od ciebie.
Zasady wyboru współpracowników są następujące.
Diament jest z natury twardy.
Kiedy wszedł do sali, podeszło do niego dwóch mężczyzn.
Próbowałem go odwieść od tego projektu, ale na próżno.
Dobrze wyglądasz w kimonie.
Żartuje pan, prawda?
Stała pośród dzieci.
Jak można zakończyć istnienie wojen?
Jeśli o mnie chodzi, nie mam nic przeciwko temu planowi.
W końcu uznano go za zmarłego.
Czytałem list, który mi przysłałeś.
Proszę kontynuować naukę.
On bardzo się interesuje biologią.
Nie wolno dawać alkoholu dzieciom.
Ta sama może pomieścić dwa tysiące osób.
Najwidoczniej nie masz jaj, by przetłumaczyć moje zdanie.
Kiedy się obudziłem, w moim pokoju był złodziej.
Z życzliwością spełniła moją prośbę.
Radziłbym jechać za granicę, póki jest pan młody.
W wielu religiach cudzołóstwo to grzech.
Studiuję, by zostać tłumaczem, ustnym lub pisemnym.
Przyszedł do mnie policjant.
Nie jestem paranoikiem, oni naprawdę za mną chodzą!
Mamy tylko herbatę.
Każdy pogląd to mieszanka prawdy i błędów.
Uparty jak osioł.
Ma już dość czytania.
Miał odwagę przeskoczyć przez strumyk?
Proszę zagryźć zęby.
A może spróbować innej sztuczki?
Mój przyjaciel ma dużą rodzinę.
Te wiadomości są niepokojące.
Zawsze bądźmy przyjaciółmi.
Mama patrzyła na mnie z miłością.
P. Brown mówi świetnie po japońsku.
Miłego Święta Dziękczynienia!
Nie dopuszczaj dzieci w pobliże stawu.
Mów ze mną po angielsku, proszę.
Powiedzieć a zrobić to nie to samo.
Jest kopią swojego ojca.
Pacjent powoli zdrowieje.
Kiedy będzie apokalipsa?
Kiedy będzie koniec świata?
Co jest napisane w tej książce?
Nie ma kanapek.
To tylko 15 minut.
Powódź zniosła most.
Wolę śmierć niż wczesne wstawanie.
Las jest gwarny od ptaków.
Chciałbym myśleć, że rodzice są ważniejsi od swoich dzieci.
W tym pokoju nie wolno grać w piłkę.
Francja miała w Afryce wiele kolonii.
Moja rada dla niej nie poszła na marne.
Czy nowy model notebooka Apple'a zostanie ogłoszony zgodnie z planem?
Mamy teraz rozmaite problemy, z którymi musimy się zmierzyć.
Tatoeba: by się nie zgubić między słowami.
Kiedy zobaczyłem rachunek telefoniczny w tym miesiącu, oczy wyszły mi z orbit.
Odkąd Jane przeprowadziła się do Tokio, nie mam z nią kontaktu.
Te płyty uprzyjemnią nam przyjęcie.
Jeśli nie jesteś zajęty, może pojedziesz z nami na ryby w ten weekend?
Cieszę się, że już prawie wyzdrowiałeś.
Trzecia mi pasuje.
Robot był tak podobny do człowieka, że aż dziwne.
To oznacza, że produkcja roślinna będzie sprawiać trudności.
Rezultaty wypadły poniżej jego oczekiwań.
Trzymała ręce na kolanach.
Tego typu biżuteria nie ma żadnej wartości.
Nie pal za dużo.
Ona mówi po angielsku równie dobrze jak ja.
Jim jest podobny do ojca.
Kiedy dotarłem na przystanek, autobus już pojechał.
Umie się pan dogadać po angielsku?
Kto pierwszy przychodzi domu, zaczyna robić kolację.
Uwaga na napis na ścianie.
Kuzyni w pierwszym pokoleniu są zbyt blisko spokrewnieni, by zawierać małżeństwa.
Przed oddaniem pracy koniecznie przejrzyj ją jeszcze raz.
Proszę o uwagę.
Gotowanie jest ciekawe.
Ta sprawa wymaga uwagi.
O której zaczyna się wsiadanie do samolotu?
Kupił mi to radio za 10 dolarów.
Ma na sobie piękne ubranie.
Bardzo chciał pojechać do Stanów.
Następne jest pytanie, czy mamy iść, czy zostać.
Robert jest Brazylijczykiem, a jego ojciec jest Kanadyjczykiem.
Właśnie słucham jego recitalu.
Kierował firmą w czasie choroby ojca.
Witamy na świecie!
Musimy spojrzeć światu prosto w oczy.
To jedna z moich codziennych prac.
Ten film był dobry.
Zupełnie nie wiedział, jak odpowiedzieć na to pytanie.
Zawsze rozgląda się za groszem do zarobienia.
Jaki jest twój ulubiony superbohater?
Jaki jest twój ulubiony zapaśnik?
On ma pięć stóp wzrostu.
On ma 152 cm wzrostu.
Jaka jest twoja ulubiona postać z gier komputerowych?
Jaki jest twój ulubiony telekucharz?
Kto jest twoim ulubionym nauczycielem?
Jaki jest twój ulubiony gospodarz talk-show?
Kogo z bitlesów lubisz najbardziej?
Zrobiliśmy poważny błąd.
Zrobił ten sam błąd aż dwa razy.
Zamawiam jeszcze piwa.
Przestań mówić o pracy!
W ogrodzie jest wiele czerwonych kwiatów.
Czy listonosz już był?
Korzystałem z każdej sposobności, by poprawić mój angielski.
Samochód podjechał pod główną bramę.
Samochody zajęły miejsce rowerów.
Żyłby do dziś, gdyby w czasie zderzenia miał zapięty pas.
Zatemperowałem ołówek nożem.
Poradziłem mu, jakie książki ma czytać.
Wysłałem go wczoraj, powinieneś otrzymać go jutro.
Czy można dostać tylko herbatę?
Zegar bije czwartą.
Grupa ludzi biegnie plażą.
Ten zespół jest obecnie bardzo aktywny.
Nagle usłyszałem krzyk.
Hiszpański to jej język ojczysty.
Byłem bardzo zmęczony, więc zasnąłem natychmiast.
Obawiałem się o jego życie.
Kiedy grasz w tenisa?
O tej porze roku wieje wiatr od morza.
Studenci, których nazwiska zostaną wyczytane, zaczynają egzamin.
To drzewo rozpościera gałęzie na wszystkie strony.
Smutne jest, że nawet wśród obfitości ludzie umierają z głodu.
Winda jeździ z góry na dół.
Moja babcia lepiej chodzi i lepiej gra w tenisa niż ja.
Uniwersytet był wspaniałym doświadczeniem.
Włosy w naturalnym stanie zawierają tłuszcz.
Ja nie robię takich rzeczy.
Nie zadawaj się z tym człowiekiem.
Postaraj na przyszłość się nie spóźniać.
Nadchodząca reforma podatkowa nie dotknie sektora bankowego.
Coś taki smutny?
Jak to daleko?
Zwyczaje kulinarne różnią się w zależności od kraju.
Każdy chce żyć długo, ale nikt nie chce być stary.
Pedanteria to w sumie przecenianie jakiejkolwiek wiedzy, jaką wydaje się nam mieć.
Nie wszyscy Amerykanie popierali wojnę.
Uważał, że zdanie tego egzaminu jest niemożliwe.
Kaczki pływają po stawie.
Ile wynosi opłata?
Ten piosenkarz jest popularny wśród młodzieży.
Nie powinieneś ukrywać swojego zdania na ten temat.
Kiedy złamał nogę, przez trzy miesiące musiał chodzić o kulach.
Przez nią musiałem stać dwie godziny.
Ma smutne spojrzenie.
Nie bój się psa. Nie zrobi nic złego.
Dane wprowadzono do komputera.
Ten profesor uczy czeskiego.
Kiedy nie było mnie w mieście, zrobiłem mojego brata moim przedstawicielem.
Płakała cały wieczór.
Krowy dają nam smaczne mleko.
Mamy się spotkać jeszcze jutro po południu w parku.
Jego czyn jest godny pochwały.
Musisz osądzić tę sprawę bezstronnie.
Jej pamiętniki stały się przyczynkiem do książki, którą napisała później.
Pospiesz się, albo spóźnisz się na pociąg.
Szczury szybko się rozmnażają.
Oczywiste jest, że popełnił błąd.
Zielona woda nie jest dobra do picia.
Moje usta są zdrętwiałe.
Czy pani Rodriguez nie chciała zobaczyć mojego wypracowania?
Uznałem za niemożliwe zrobienie pracy w jeden dzień.
To jest zasadniczo dobre poza pomniejszymi błędami.
Chciałbym przedstawić pana Hummera.
Proszę powiedz to jeszcze raz.
Mały przychód zobligował nas do oszczędności.
Bardzo chcę go zobaczyć.
Zmierzmy najpierw twoją temperaturę.
Nie pytałbym cię o to, gdyby nie było to ważne.
Nie mieliśmy jeszcze od Briana żadnej wiadomości.
Byłem czym jesteś, będziesz czym jestem.
Nie zrozumiałem, co on powiedział.
Proszę się podpisać tutaj.
Ona pociągnęła moją koszulkę.
To jest interesująca książka do przeczytania.
Cokolwiek wybierzesz, będzie dobre.
On nie miał prawie żadnego formalnego wykształcenia.
Dałem to małemu chłopcu.
Jestem zniesmaczony pańskim zachowaniem.
On jest co do tego bardzo bezpośredni.
Puszkowane jedzenie jej nie interesuje.
Jestem licencjonowanym weterynarzem.
On lubi kolekcjonować stare monety.
Proszę podać mi kartkę papieru.
Ludzie Azji muszą pracować razem.
To jest wciąż w fazie testowej.
Po wojnie Brytyjczycy mieli wiele kolonii.
Odtąd jesteś zdany na siebie.
Ona jest ewidentnie chora.
Kiedy byłem młody, często chodziłem oglądać mecze baseballa.
Duma idzie przed upadkiem.
To było z jej powodu, że żył tak żałośnie.
Wątpię w prawdziwość tego stwierdzenia.
Sukces i porażka to dla mnie to samo.
Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?
Powinieneś zwracać więcej uwagi na swoje bezpieczeństwo.
To jest w kuchni.
Jest kilka domów w okolicy.
Nie możemy się zdecydować, czy iść do college'u czy nie.
Stałem pod drzewem, aby uniknąć zmoknięcia.
Jedz i pij.
Zamykam swój sklep.
Ten kraj zaapelował do Japonii o pomoc.
Na stole jest szklanka.
Nie chce mi się wychodzić.
Przez cały dzień tylko przyjmowałem reklamacje. Jestem wykończony.
Zrezygnowana, dała za wygraną.
Niecierpliwy kierowca zignorował czerwone światło i przejechał przez skrzyżowanie.
Ci bezdomni żyją z dnia na dzień.
To przez nią wiódł beznadziejne życie.
Nad miastem leci samolot.
To zrozumie nawet dziecko.
Gdzie jest miejsce zbiórki?
Śnieg powinien wkrótce stopnieć.
Kiedy przychodzi wiosna, ludzie zaczynają zbierać rośliny.
Postanowili, że najlepiej wyruszyć natychmiast.
Do autobusu wsiadło jeszcze trzech pasażerów.
Rozmawialiśmy do późnej nocy przy herbacie i ciastkach.
Ojciec pojechał do Afryki.
Czy jest coś tańszego?
Właściwie to on nie pływa zbyt dobrze.
Załatw to raz na zawsze.
Jak zdobyłeś ten obraz?
Wykład zaczął się zgodnie z planem.
Lepiej powiem panu o tym.
Mieszkam w Tokio nieprzerwanie od roku 1985.
Jak się pisze twoje nazwisko?
Osłucham cię. Oddychaj proszę głęboko. Teraz wstrzymaj oddech.
Prąd elektryczny może wywoływać przyciąganie magnetyczne.
Zażądał wymiany uszkodzonych części.
Bardzo proszę, potrzebuję tego natychmiast!
Mija 40 lat, odkąd zacząłem uczyć się japońskiego.
Pokonał go z łatwością.
Był obciążeniem dla swych rodziców.
No i jak ten nowy płaszcz?
Wysuszyli się w słońcu.
Przed pójściem spać zgasiła światło.
No to jak, wracasz do swojego pokoju czy nie?
Nie zauważył, że za tą pochwałą kryła się ironia.
To nie jest moja działka.
Żałuję, że nie mogłeś przyjść na naszą imprezę.
O, teraz czuję.
Podmuch wiatru wydął żagiel.
Pogoda nie mogła być lepsza.
Spotkałam niedawno Rosalie O'Connor.
Może boi się poznać wyniki.
Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.
Nie mając pracy, nie odłożę ani grosza.
Lepiej się zużyć niż zardzewieć.
W wyniku tej wojny zginęło wiele ludzi.
Wiara to śmierć inteligencji.
Jak się pisze pańskie nazwisko?
Ja też przestałem sypiać.
Moja siostra widziała to na własne oczy.
Beth boi się ciemności, bo ma złośliwego brata.
Nie, nie mam przy sobie.
Te miejsca są dla starszych.
Musieliśmy zrozumieć podstawowe założenia.
Szkoda, że mu się nie udało.
Ludność Tokio jest czterokrotnie większa od Jokohamy.
Rzeźnik, który sprzedał mi tę wołowinę, jest zawsze miły.
Gdy się za dużo pali, można sobie popsuć głos.
To jest człowiek, którego dobrze znam.
Choroba może ustąpić pod wpływem leków.
Nie zgadzam się z tobą w sprawie tego nowego projektu.
Wysiądźmy z taksówki.
Wziął długopis i zaczął pisać.
Gdybym był tobą, nie mógłbym z nim mieszkać.
Na twoim miejscu nie mieszkałbym z nim.
Ona woli spokojne kolory.
Ojciec zmarł przed moim urodzeniem.
Ostatnio mam mało czasu na czytanie.
Siedziałem w domu, ponieważ tego dnia padało.
Nie chcę jechać.
To mama wybierała te zasłony.
Masz piękne, jedwabiste włosy. Jakiego szamponu używasz?
Ona wstaje o siódmej.
Ta dziewczynka wcale nie jest wstydliwa.
Ubiegam się o pracę ratownika w miejskim basenie.
Wspólna odpowiedzialność to odpowiedzialność niczyja.
Do szkoły mam pół godziny piechotą.
Każda potwora znajdzie swego amatora.
Właśnie teraz to naprawiam.
Ob biegle czyta po francusku.
Wczoraj siedziałem do późna.
Podniósł z ulicy coś białego.
Próbowali przedrzeć się przez linie wroga.
Mam przetłuszczającą się skórę.
Czy to prawda, że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety?
Udzieliliśmy uchodźcom pomocy humanitarnej.
Pszczoły dostarczają nam miodu.
To dotyczy wszystkich tutejszych mieszkańców.
To, co mówi, jest bardzo ważne.
W tym sklepie naprawiono mi aparat.
To przydatna informacja.
Wszędzie muszę jeździć autobusem.
Nie wierzę, że mogła to zrobić.
Wszyscy docenialiśmy powagę sytuacji.
Zwykle wstaję późno, ale nie dziś rano.
Staw otaczały drzewa.
Andreas czuje nienawiść do Angeli.
Poczta jest kawałek stąd.
Jeśli muszę, to pójdę.
Pożyczyłem od ojca młotek, by zrobić budę dla psa.
Jak okiem sięgnąć, dokoła łódki było otwarte morze.
Chciałem płakać jak mała dziewczynka.
On bardzo lubi łowić ryby.
On uwielbia wędkować.
Ten pianista jest dobrze znany ze swej maestrii.
Nauczyciel siedzi wśród swych uczniów.
Edward zapytał Kathy, patrząc jej głęboko w oczy, czy naprawdę miała to na myśli.
On zajmuje się astronomią, czyli nauką o gwiazdach.
Obejrzeliśmy film na wideo.
Nie mogę nic mówić.
Zgubione dziecko cicho popłakiwało na posterunku policji.
To kłamstwo ciąży mi na sumieniu.
Wycelował w ptaka.
Bardzo przejęła się chorobą męża.
Ledwo zdążyłem na ostatni pociąg.
Kiedy przyjdzie Bob, zaczynamy zebranie.
Mary została maszynistką.
Jak pan wpadł na ten pomysł?
W pociągu okradł mnie kieszonkowiec.
Mój ojciec jest lekarzem i ja też chcę zostać lekarzem.
Jestem dziś podziębiony.
On pisze bardzo dużo listów do przyjaciół.
Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.
Lekceważył swoją chorobę.
Kto napisał tę książkę?
Obliczyła, że zarobiła 1500 dolarów.
Jesteś już w odpowiednim wieku, żeby się uniezależnić od rodziców.
Ależ piękny kwiat!
Jack to najwyższy chłopak w klasie.
Nie jest mniej inteligentny od swego ojca.
Byłem głęboko poruszony jego słowami.
Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.
Ona ma aż dwanaścioro dzieci.
Uważa się, że był na miejscu przestępstwa.
Wyjście będzie po lewej stronie.
Dym z kominów jest przyczyną zatrucia atmosfery.
Czy można pożyczyć długopis?
Proszę wysłać bagaż wcześniej.
Proszę o zbadanie mi wzroku.
Matka stara się trzymać dziecko po lewej.
Zostawimy bagaż w szopce z prefabrykatów i zabieramy się za przygotowania.
To otwarty człowiek.
Wszyscy żałowali, że nie został wybrany gubernatorem.
Wszyscy woleliby, by został wybrany na gubernatora.
Ze wzruszenia odebrało mi mowę.
Zabraliśmy się przed nauczycielem.
Ledwo stał ze zmęczenia.
Jeśli chcesz jeszcze wina, zejdź po nie do piwnicy.
Dostał telegram, że jego matka nie żyje.
Byli zadowoleni z wyniku.
Nie wolno gardzić człowiekiem tylko dlatego, że jest ubogi.
Nie miała zielonego pojęcia, jak zabrać się za tę robotę.
Cieszę się, że mogłem zobaczyć tak piękne zwierzę.
Kobiety wiecznie kupują kapelusze.
Byliśmy z bratem w kinie.
To nie tak, że go lubię. Podziwiam go po prostu.
Ona umie przeczytać nawet tak trudne znaki.
Baker jest raczej pisarzem niż uczonym.
Przyjdę, jeśli będę się dobrze czuł.
Czy to pańska matka to przygotowała?
Zawsze z zainteresowaniem czytam jego felieton.
Lepiej wylecz przeziębienie.
Czy są takie same, ale w innych kolorach?
Generalnie klimat w tym kraju jest surowy.
Nie mam nic specjalnego do powiedzenia.
Jestem zadowolony z mojej sytuacji.
Niepokoili się jej spóźnieniem.
W piątek będą tańce.
Jego krytyki były wysoko cenione.
Spotkałem ją przedwczoraj w pociągu.
Musieliśmy się tam zatrzymać z powodu ulewy.
Jaki jest twój ulubiony serial telewizyjny?
Proszę pozdrowić ode mnie swoją matkę.
Nie wiedząc, co powiedzieć, zachowałem milczenie.
On jest kierownikiem mojego działu.
Jego siostra za dużo myśli o modzie.
Ta próba zakończyła się porażką.
Kiedy usłyszała tę wiadomość, aż podskoczyła z radości.
Za tydzień minie 10 lat od naszego ślubu.
Kompletnie nic z tego nie rozumiał.
Po zażyciu tego lekartstwa ból ustępuje.
Mam inne zdanie niż ty.
Zaraz przyjdzie siostra.
Zostaw moje dokumenty w spokoju.
Wypolerowałem podłogę i meble.
Przykro mi, ale nie zgadzam się z tobą.
Ona bardzo lubi ten naszyjnik z pereł.
Tego rodzaju gazety wywierają silny wpływ na dzieci.
On ma podobno uprawnienia lekarskie.
Natychmiast wzięli się do roboty.
Oprowadził mnie po mieście.
W Szanghaju zderzyły się dwa pociągi pasażerskie.
Zafascynowała mnie jego odwaga i uwierzyłem mu.
Jest zdolny i godzien zaufania.
Wyglądała przez okno.
Aby wygrać wybory, trzeba zwrócić się do opinii publicznej.
Musisz zaopiekować się dzieckiem.
Szkoda, że Tom nie mógł przyjść na naszą imprezę.
Mam zamiar zostać w domu.
On ją kocha. Ona jego też.
Wybrali go na kapitana.
Zawsze uczę się jak umiem najlepiej.
Pilnuj swojego nosa.
Nie twój interes.
Jest winny kradzieży.
To nie tak.
Jest podejrzany o kradzież.
Nie ma nic gorszego niż to.
Sądzę że moje mieszkanie z tobą zmieniło twoje spojrzenie na życie.
Robin wygląda uroczo gdy śpi.
Tom nie znał ich imion.
Zgodziliśmy się przjąć jego propozycję.
Ciotka Joko jest zbyt słaba, żeby pracować.
Co robisz w wolnym czasie?
Ponieważ nie mieli swoich dzieci, postanowili adoptować dziewczynkę.
Absolutnie nie da się wejść na tę górę.
Zaprzyjaźniła się z nim w Bostonie.
Starzec mieszka sam.
Poinformuję Pana jutro lub pojutrze.
Wszedłem na palcach do sypialni.
Gdybym był naprawdę bogaty, nigdy nie pracowałbym w miejscu takim jak to.
Co zrobisz, jeśli oblejesz egzamin?
Ceremonia zakończenia jest za dwa miesiące.
Wątpię, czy Bob przyjdzie na moje urodziny.
Michael pobił talerze.
Nagina wszystkich do swojej woli.
Zarówno Magdalena, jak i Ania, są z Polski.
Magdalena i Ania są z Polski.
Wszystko ma swoje granice.
Ania interesuje się komputerami.
Oparł się na łokciach.
Chcesz ją zaprosić na przyjęcie?
Magdalena interesuje się geografią.
Wolę umrzeć niż to robić.
Jest tylko poetą.
Również Piotr i Lech są przyjaciółmi.
Zachowywał się uprzejmie.
Nie pozwolono mu zachować milczenia.
Poradziła mi, który mam kupić.
Piotr i Lech są z Polski.
Zarówno Piotr, jak i Lech, są z Polski.
Ten procesor tekstu jest dla nas łatwy w użyciu.
Lekkie serce - lekki sen.
Nie umiał napisać nawet swojego nazwiska.
Piotr interesuje się połką nożną.
Mecz był bardzo ciekawy.
Zajmij się swoją robotą.
Lech interesuje się historią.
Ilu jest chłopców w twojej klasie?
Nie lubię oglądać zepsutego jedzenia.
To pudełko jest wykonane z drewna.
Piotr ma ciemne włosy, a Lech - jasne.
Piotr jest brunetem, a Lech - blondynem.
Znam pewną liczbę uczniów z tej szkoły.
Czy we śnie, czy na jawie, ciągle o tym myślałem.
Ania jest brunetką, a Magdalena - blondynką.
Tajfun spowodował straszliwe szkody.
Kiedy wszedł do budynku, nagle zaskoczył go krzyk.
Podejmują wysiłki zmierzające do budowy pokoju na świecie.
Magdalena i Ania są przyjaciółkami.
Usiadłem pod drzewem i czytałem książkę.
Jeśli chodzi o baseball, to on nie ma sobie równych.
Moja starsza córka Magdalena jest jak aniolek.
Ile by pan chciał za to krzesło?
Odniosła wrażenie, że jej mąż jest nieszczęśliwy.
Magdalena i Lech mają po trzynaście lat.
Lepiej zrób tak, jak ci poradził.
Przyszła kolej na Kena.
Ania i Piotr mają po dwanaście lat.
Zaopatrywał chłopców w żywność, ubrania i buty.
Wyłączyłeś już gaz?
Jestem żonaty z Polką.
Moja żona jest Polką.
Moja mama wstaje codziennie o szóstej.
Mama przygotowywała nam obiad.
To autobus jadący do Tokio.
Może Jane przyjdzie.
Ożenię się z piękną Estonką.
Nie był zadowolony z ich przyjęcia.
Bratanek to syn brata.
Siostrzeniec to syn siostry.
Moja żona nazywa się Lidia Zarębowa.
Ten pacjent, chory na chorobę zakaźną, został odizolowany od innych pacjentów.
Mamy dwie córki i dwóch synów.
Był zbyt słaby, by pracować.
Moja starsza córka to Magdalena Zarębówna.
Ponoć zaczęły się już potajemne rozmowy pokojowe.
Mój starszy syn to Lech Zaręba.
Kiedy ludzi się zabija, umierają.
Lepiej wezwijmy lekarza.
Świat jest z roku na rok mniejszy.
Moja żona Lidia to piękna i mądra kobieta.
Lidia ma proste blond włosy.
Charles za młodu prowadził burzliwe życie.
Brian, ubrany w piżamę, przed południem czyta w domu.
Lidio, czy mogłabyś coś ugotować dla Magdaleny, Ani, Piotra i Lecha?
Mary musi zrobić zadanie domowe na czas.
Jest tu moja przyjaciółka, Felicja.
Policjant stał jak rzeźba, z rękami skrzyżowanymi na piersiach.
Pod względem sprzedaży globalnej ta firma radzi sobie świetnie.
Felicja jest żonata z przystojnym mężczyzną imieniem Łazarz.
Ta powieść dodała mu sławy.
Bierz, który chcesz.
Ta rzeka płynie aż do Nowego Orleanu.
Policja posadzi cię do wzięzienia.
Teraz będę mógł spać spokojnie.
Dzieci Felicji uważają, że ich ojciec Łazarz jest przystojniejszy niż Justin Bieber.
Ile potrwa dotarcie tam stąd?
Realizowanie tego planu teraz byłoby przedwczesne.
Dzieci Łazarza sądzą, że ich matka Felicja jest najpiękniejszą kobietą na świecie.
Można wypożyczać do pięciu książek za jednym razem.
Całkowicie się z tobą zgadzam.
Poza tobą on nie ma tu zbyt wielu przyjaciół.
Również Felicja ma proste blond włosy.
Jestem niezmiernie wdzięczny za pomoc.
Zima w Nowym Jorku bywa bardzo surowa.
Bierz świat, jakim jest.
Japonia nie obfituje w surowce naturalne.
Kocham zarówno Lidię, jak i Felicję.
Matka Felicji jest Polką pochodzenia rumuńskiego.
W pewnym sensie jest to poprawne.
On ma jechać służbowo do Tokio.
Ceny są dwukrotnie wyższe w porównaniu z tymi sprzed dwóch lat.
Proszę pisać ołówkiem.
Na niebie widać było kilka gwiazd.
Nie mogłem pogodzić się z tym, że moja żona naprawdę nie żyje.
Bogdana jest matką Felicji.
Jest przesadnie uprzejmy.
Kevin zaniechał wyjazdu do Kanady.
Pojechał w ważnej sprawie do Osaki.
Masz coś do powiedzenia na ten temat?
Przyjdzie czas, że będzie żałować, że to powiedziała.
Pieczołowicie przechowuję książki.
Nagły odgłos przeraził ją.
Otrzymałem od niej telegram.
Dobrzy lekarze udzielają pacjentom zrozumiałych wyjaśnień przy pomocy np. modeli anatomicznych.
Chyba się pomyliłeś i wziąłeś moją czapkę.
Chcesz jeszcze ponczu owocowego?
Jego świadectwo jest bliskie prawdzie.
Czy pan wie, kim jestem?
To wcale nie jest uczciwy człowiek.
Co się stało z twoim samochodem?
Nie ma większego sensu prosić go o pomoc.
Jej imię nie było znane.
Masz trzy długopisy.
Ona ma jasną skórę i włosy.
Zrozum mnie dobrze.
Jego rodzinie nic nie brakuje.
Nowy rok rozpocząl się śnieżkiem.
To mięso łatwo się kroi.
Czy jest większe nieszczęście niż utrata wzroku?
Jeszcze nigdy nie jadłem mango.
Dało się odczuć drżenie ziemi.
Nie ma innego wyjścia jak iść w tej sprawie na kompromis.
Z jakiego powodu jego stosunki z siostrą się popsuły?
Ten park jest wspólną własnością.
Musi być szalony, by tak zrobić.
Obecnie nie widzę świata poza grą na flecie.
Nie puszczaj mojej ręki.
Wprawdzie jest dzieckiem, ale jest bardzo towarzyska.
Ostatnio staram się dla zdrowia chodzić spać i wstawać wcześnie.
Nie zbliżaj się do ognia.
Miło byłoby znów móc się spotkać.
Ale to jest fantastyczne!
Podatek VAT wynosi w Niemczech 19 procent.
Mądrze z jej strony, że wyszła z domu wcześnie.
Podpisała przelew tych pieniędzy córce.
Sądził, że pociąg przyjedzie na czas.
Dziadek mówi bardzo wolno.
Wprowadzenie tego jest praktycznie niemożliwe.
Wyśmiał moje wysiłki.
Nie jestem tak głupi, by się z nią kłócić.
Sądzę, że to, co pan mówi, to prawda.
Ten krzyk wyrwał mnie ze snu.
Wracam za 10 minut.
Złożył aplikację o pracę.
Będzie tego żałował, prędzej czy później.
Szydełkowała z całych sił.
Drzewa posadzone są w trzymetrowych odstępach.
Komu pan to dał?
Obiecaliśmy sobie, że się nie opuścimy.
Samolot dotknął pasa startowego.
Nie miałem pieniędzy na bilet.
Nerwowi ludzie drapią się w głowę.
Komputery uważa się za zwykłe maszyny do liczenia.
W pokoju prawie nie było mebli.
Powiedział nam, byśmy przyszli na czas.
To nie jest ktoś, kto by posłusznie słuchał innych.
Przybrała pozę damy.
Jak na tę porę roku, to jest ciepło.
Wojna była strasznym czasem.
Mężczyzna ubrany był w łachmany.
Jeśli już uczysz się angielskiego, ucz się porządnie.
Bóg stworzył ziemię.
Ptak pofrunął w niebo.
Zdziwiony byłem tym, co powiedziałeś.
Prosił mnie o przekazanie ci swojego życzenia.
Zdrowie jest jednym z istotnych warunków sukcesu.
Sukces w życiu polega na pracowitości i ostrożności.
Gdy przed tobą pojawi się wielu wrogów, odwróć się. Za tobą jest też wielu sojuszników.
Pójdę się przebrać.
Niektóre zwierzęta mają szczególne zdolności.
Oszalała ze strachu.
Sięgnęła po ten lek jako po ostatnią deskę ratunku.
Kto zbił tę szybę?
Miło mi było panu towarzyszyć.
Przypominam sobie noc, kiedy po raz pierwszy zobaczyłem Drogę Mleczną.
Byłem dwukrotnie w Kioto.
Byłem tam dwukrotnie.
Dwa razy tam byłem.
Mam trzy razy więcej pieniędzy niż ty.
Tę książkę, którą przeczytałem już dwa razy, dostałem w prezencie od Petera.
Wymiotowałem trzy razy.
Proszę to zażywać trzy razy dziennie po jednej.
Ten żółty sweter kosztuje dwa razy tyle co niebieski.
Jesteś dwa razy silniejszy ode mnie.
Karmimy psa trzy razy dziennie.
Mam pięć kopii, ale potrzebuję dwa razy tyle.
Moja siostra ma trzy razy tyle książek co ja.
Mój pokój jest trzy razy większy od twojego.
Jeżdżę do Hiroszimy trzy razy w miesiącu.
Mój przyjaciel Tom ma trzy razy więcej znaczków niż ja.
Wszystko w twoim durnym kraju śmierdzi nogami i niezrealizowanymi marzeniami.
Jeśli nie będziemy uważać, tygrys wkrótce podąży drogą dodo.
Zawsze ktoś mówi.
Wszedłem na Fuji trzy razy.
Ej, ty, ukradłeś mi rower. Teraz przestawię ci facjatę.
Naprawdę uważasz, że jest słabo?
To, co powiedziała, brzmi dziwnie.
Położyła na łóżku prześcieradło.
Ta praca bynajmniej nie jest łatwa.
Moje urodziny przypadają w niedzielę.
Otwórz swoje serce.
Twoje poglądy na życie różnią się od moich.
Chciałem go rozweselić, ale było to trudne.
Jeśli chodzi o origami, to idzie mi to słabo.
Mam dwie lewe ręce do origami.
Jego sukces częściowo należy przypisać szczęściu.
Magdalena jest dla mnie bardzo uprzejma.
Zatrudniła prywatnego detektywa, żeby śledzić męża.
Poprawiłem sobie humor słuchając muzyki.
Wczoraj kupiłem tę książkę.
Uspokój się, Kissho, bo słoma ci z butów wyłazi.
Niebezpiecznie jest się kąpać w tej rzece.
Przepowiedziała sobie raz swoją rolę, zanim wyszła na scenę.
Kto wyjeżdża za granicę, musi się przyzwyczaić do nowego jedzenia.
Kandyduje na posła.
Bronisław ma 18 lat.
Czy dzieci bawią się w parku?
Felicja lubi oglądać telewizję.
Upadając, potłukła się.
Nie wolno tam chodzić.
Jolanta to piękna dziewczyna z uniwersytetu Bronisława.
Od mojego przyjazdu do Japonii mijają dwa miesiące.
Zróbmy razem zadanie domowe.
Oni właśnie rozmawiają.
Od samego początku chciał ponownego śledztwa w tej sprawie.
Nie mogę znaleźć okularów. Chyba zostawiłem je w pociągu.
Powinieneś się wstydzić swojej niewiedzy.
Anastazja jest Ani koleżanką z klasy.
Ta zła wiadomość wywołała burzliwą reakcję.
Z początku nie umiałem grać na gitarze.
Uczony nie powinien się emocjonować.
Nawet okresowe waloryzacje płac nie nadążały za rosnącymi kosztami życia.
Mam wiele planów na przyszłość.
P. Brown jest lekarzem.
Nie graj w karty na pieniądze.
Dzięki jego dowcipowi napięcie w pokoju zelżało.
Jaką muzykę wolisz: rock czy klasyczną?
Odwiedził chorego przyjaciela w szpitalu.
Ona jest kobietą moich snów.
Żeby wieszać tego rodzaju plakaty, potrzebne jest zezwolenie, ale przede wszystkim one szpecą miasto!
Chłopiec o mało nie utonął.
Przecież na początku związku chcecie przecież cały czas być razem, nie?
Ta szkoła dla dziewcząt jest ładna i mała.
Od roku 2009 supermarkety i małe sklepy mogą sprzedawać lekarstwa.
Złodziej pobił ją w głowę.
Proszę mi pozwolić to zrobić.
Wyruszył do Kanady.
Myślę, że maczał palce w tej aferze.
Sądzę, że może mieć coś wspólnego z tym skandalem.
Katarzyna i Milena są w tej samej klasie co Magdalena.
Wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera.
Wieńczysława jest najpiękniejszą brunetką w klasie.
Jego obrazy wydają mi się dziwne.
To jest chłopak, który oprowadził mnie po mieście.
Bożena to bardzo ładna blondynka. Jest najpiękniejszą dziewczyną w naszej szkole.
Jego syn drżał ze strachu.
Radosław, Marek i Maciej lubią grać na PlayStation 2.
Nie ma wątpliwości, że angielski jest językiem międzynarodowym.
Martyna pochodzi z Wrocławia.
Pomóż mi wybrać czapkę, która będzie pasować do mojego nowego ubrania.
Magdalena pochodzi z Łodzi.
Magdalena jest łodzianką.
Dziękujemy za skorzystanie z usług naszej linii.
Serdecznie witamy na pokładzie!
Może ja napiszę odpowiedź na ten list za ciebie?
W tej chwili wszystko jest w porządku.
Mój ojciec jest małomówny.
Za domem jest szopka.
Ani Ani, ani Magdalenie nie podoba się Justin Bieber.
Dziś rano wstałem o czwartej, by zdążyć na pierwszy pociąg.
Wiedza to potęga.
Podnieś lewą rękę.
Trząsłem się z zimna, kiedy wyszedłem na zewnątrz.
Co mam teraz robić?
Libusza mieszka w Poznaniu.
Założył nowy dom na Jamajce.
Kiedy skończysz czytać książkę, odłóż ją na półkę.
On ma mało wiary w siebie.
W końcu jakoś się ze sobą pogodzili.
Tak, możemy jechać.
Występ właśnie się kończył.
On ćwiczy ranne wstawanie.
Nie trać odwagi.
Gdybyś umiał obsługiwać komputer, dostałbyś więcej pieniędzy.
Ta wiadomość wzmocniła moje podejrzenia.
Strajk miał wpływ na gospodarkę kraju.
Muszę mu odpowiedzieć na list.
„Znasz jej adres?” – zapytałem go.
Uchodzi za studenta.
Umyć cykorię, usunąć liście, które mogą się zepsuć.
Jak tylko poznasz sposób, to to już bułka z masłem.
„A cóż to takiego?” – spytał Tony.
Często jeździ pan w delegacje?
Kocham Małgorzatę jak anioła. Cóż za piękna twarz i blond włosy!
Przystanął i zastanawiał się, w którą stronę ma iść.
Możesz kupować i czytać dowolne książki.
Nauczyciel mieszka tu niedaleko.
Naucz mnie proszę robić sukiyaki.
Pomału czas spać.
Nasze spotkanie w Paryżu było szczęśliwym przypadkiem.
Odrzuciłem tę propozycję.
Zdziwiłem się, że mu się nie udało.
Zacząłem tę pracę godzinę temu.
Policja wsadzi cię za kraty.
Choć jest sławny, nie jest szczęśliwy.
Ona uwielbia śpiewanie.
Ania to cudowna dziewczyna.
Mieszkam w Białymstoku.
Stolicą Polski jest Warszawa.
Narzekał, że danie smakuje podle.
Policja posadzi cię na dwadzieścia lat.
Japonia zaczęła importować ryż z USA.
Ania pochodzi z Krakowa.
Musisz popracować nad swoim angielskim.
Lubię dodawanie, ale odejmowania nie.
Chcielibyśmy się zająć dystrybucją produktu państwa firmy w Japonii.
Mam z nim kontakt osobisty.
Poprosiłem chłopca, by mi odrzucił piłkę.
W ten sposób będzie zbyt ostry kąt.
Zastrzeliliśmy setki bażantów.
Nie mam możliwości, by mieć samochód.
Nie stać mnie na samochód.
Nie widzę na prawe oko.
Idź natychmiast, bo się spóźnisz.
Choćbyś na głowie stanął, nie skończysz tego w jeden dzień.
To dziwne, że nic nie wiesz na ten temat.
Bill to mój najlepszy przyjaciel.
Nie odkładaj szukania pracy.
Dobroć rodzi się w rodzinie.
Jest bardzo uradowana po usłyszeniu tej wiadomości.
Udało ci się porozmawiać od serca?
Nie ma reguł bez wyjątków.
On chyba spóźnił się na pociąg.
Szczęśliwi czasu nie liczą.
Mojemu bratu ktoś groził wymachując pistoletem.
Trzy czwarte powierzchni Ziemi stanowi woda.
Dłużej tego nie wytrzymam.
Mój angielski wcale nie jest dobry.
Zadzwoń do mnie.
On nie jest dla mnie problemem.
Nie okłamuj mnie!
Wystraszyła napastnika głośnym krzykiem.
Ona czasem wpada w depresję.
Nasz nauczyciel ma wspaniałe poczucie humoru.
Ciężarówka mknęła szosą.
Ludzie na świecie zawsze domagają się więcej wolności i równości.
Mówimy sobie na „ty” czy na „pan”?
W tym momencie zorientowałem się, że zostawiłem mój portfel w domu.
Człowiek posiadł umiejętność mowy.
Kaszlę i mam lekką gorączkę.
Przedarł gazetę na pół.
Pierz brudy we własnym domu.
Pies ścigał kota aż na czubek drzewa.
„Co się stało?” - zapytał mały biały zajączek.
Zupełnie nie umiem pływać.
Wolę pracować na swoim.
Szedł do przodu mimo niepowodzeń.
Żona trzyma Toma pod pantoflem.
Nikt mi nie powiedział.
Zjadł już pan obiad?
Nie musisz być zawsze idealny.
Tłumacz zamiast ględzić!
Nie wolno mieszać nacjonalizmu z patriotyzmem.
Rana jest bardzo głęboka, potrzebne są badania pod kątem zakażenia.
On teraz robi zadanie domowe.
On nie jest mniej inteligentny od innych chłopców w klasie.
Jaka jest twoja ulubiona modlitwa?
Moja siostra zagrała główną rolę.
Kiedy wychodzisz, mógłbyś zamykać drzwi.
Umiał przekazywać swoje uczucia za pomocą muzyki zamiast słów.
Mam wątpliwości co do jego sukcesu.
Wątpię w jego powodzenie.
Ogień zawsze jest niebezpieczny.
Chciała jechać i ojciec jej na to pozwolił.
Nie piję kawy w ogóle.
Ona ma wielką pasję przygód.
Miał czoło zlane potem.
Jej uroda jest niezrównana.
Byłem już za granicą.
Silny wicher zaczął wiać w kierunku lądu.
Bakterie nie rozmnażają się w alkoholu.
Tajemnice piramid zostały wyjaśnione przez naukę.
Jutro znów muszę iśc na kolejne nudne zebranie.
Prezydent przylatuje do miasta helikopterem.
Nikt mi nie zwrócił na to uwagi.
Gdyby Bóg nie istniał, trzeba by go było wymyślić.
To jest dla przyjaciela.
W szkole Magdaleny jest Turczynka. Ma na imię Reşit.
Nie wiem, jak się posługiwać tym kompasem.
Jak będzie ładna pogoda, idę nad rzekę się kąpać.
Nie wiem, kiedy wszedł do tego budynku.
Czekam do czwartej.
To największy poeta w historii.
Och, nie starczy mi pieniędzy!
Wiosna to moja ulubiona pora roku.
Udał, że mnie zupełnie nie zna.
Magdalena i Lech przygotowują się do egzaminu z polskiego.
Poglądy różnią się w zależności od tego, czy się jest bogatym, czy biednym.
W śniegu nie było widać białego zająca.
Mama przygotowuje śniadanie.
Pracownik sklepu nie mógł iść na przyjęcie, bo nie skończył pracy.
To dziecko nic tylko płacze.
Nie idę na imprezę.
Nie wybieram się na przyjęcie.
Naprawdę dobrze jest znać kilka języków obcych.
Poglądy człowieka zdeterminowane są jego wykształceniem, płcią, pozycją społeczną, wiekiem i innymi cechami.
Nie mogła zrobić czegoś takiego.
Pogasiła wszystkie światła o dziesiątej.
Róże zwiędły i Ania bardzo płakała.
Będziesz tam stał cały dzień?
W futbolu amerykańskim obrona ma specjalne zadania.
Potrzebne jest to nie tylko we śnie, ale i na jawie.
Mężczyźni duzi niekoniecznie są mocni.
Znam dwie Wieńczysławy. Jedna z nich, brunetka, to koleżanka z pracy. Druga, blondynka, jest studentką w naszej szkole.
Oczywiście, Mochida dołożył wszelkich starań, ale jednak nie był dość uważny.
Chris przyniósł jej prezent, zdobył się na odwagę i go wręczył.
Wszyscy cię szanują.
Jutro będziesz mógł się z nim spotkać.
Tímea to Węgierka mieszkająca w Polsce.
Dzieciaki były tak rozbawione po przyjęciu, że nie mogły spać.
Krzyczeli na całe gardło.
Jutro rano proszę koniecznie do mnie zadzwonić.
Nagły błysk silnego światła przyprawił go niemal o ból oczu.
Z powodu deszczu musieliśmy odwołać mecz.
Ten leniwy facet często zaniedbuje swoje obowiązki.
To tylko dziecko.
Mam wrażenie, że rozumiem.
John miał sweter na lewą stronę.
Cóż za bałwan ze mnie.
Moja mama pasjonowała się kiedyś tenisem.
On ma coś wspólnego z tą sprawą.
Zlekceważyli tę wiadomość.
Gdyby nie mógł przyjść, będziesz musiał go zastąpić.
Jednym z uroków wielkiego miasta jest różnorodność stylów budownictwa, jakie można tam oglądać.
Właśnie zacząłem uczyć się esperanta.
Wszedł nagle do pokoju.
Można konia zaprowadzić nad wodę, ale nie można go zmusić do picia.
Dzieci biegały tu i tam po parku.
Polska była jednym z pierwszych krajów, które uznały Republikę Turcji.
Tom gadał przez całą noc.
Kiedy spotkałeś ich po raz pierwszy?
Mój dom jest bez zarzutu, jeśli nie liczyć dużej odległości od przystanku autobusowego.
Spotkałem ją w pociągu.
Ona ma na biodrach skórzany pasek.
Ciekawe, czemu tu dzisiaj taki tłok.
Pensja zależy od pańskich wyników.
Udała, że jest chora.
Polska to spory kraj.
Planują połączyć miasta linią kolejową.
Kiedy brał kąpiel, wpadł mu do głowy świetny pomysł.
Gosposia miała już po dziurki w nosie codziennych obowiązków.
W czasach imperium dawnych Inków było to największe miasto Ameryki.
Z wyglądu dżentelmen, ale z mowy i zachowania - prowincjusz.
Wystarczy, że będziesz się porządnie uczył, a zdasz egzamin.
Timuçin uczy się polskiego.
Wiele wyrobów importuje się do Turcji z Polski.
Powieści kryminalne zupełnie mnie nie interesują.
To, co tam powiedział, było zadziwiająco trudne.
Nie sądzę, by John nadawał się do tej pracy.
Tej jesieni było mało tajfunów.
Wolę ten niż tamten.
Z tego powodu będzie zamknięte przez resztę roku.
W tę niedzielę nauczę cię jeździć na łyżwach.
Na miejscu zgromadził się tłum ludzi.
Jaki serial lubisz najbardziej?
Ten chłopak chyba idzie w tym kierunku.
Ten problem jest dla mnie za trudny do rozwiązania.
Metal kurczy się przy ochładzaniu.
On często maluje pejzaże.
Zawołał głośno o pomoc.
Choć mieszka obok, nawet nam się nie kłania.
Maria i Natalia idą do sklepu i kupują coś dla siebie.
Po angielsku mówi miliard ludzi.
Ten obraz wprawił ją w podziw.
Ten lek działa natychmiast.
Zmusili mnie do zaśpiewania piosenki.
To dziecko wcale nie poprawiło zdolności werbalnych.
On spiera się z każdym, kogo zna.
To niezwykle wartościowa książka dla zainteresowanych nauką.
Timuçin pochodzi z Yozgatu.
Kiedy oglądam horror, mam gęsią skórkę.
Mimo choroby wziął udział w zebraniu.
W Londynie jest wiele pięknych parków.
Warto zajrzeć do raportu rocznego spółki A.
Napisz do mnie list możliwie najszybciej.
Proszę brać to lekarstwo między posiłkami.
Ten inteligentny chłopak pojął zasady geometrii.
To przeze mnie się spóźnili.
Timuçin poleciał z Yozgatu do Warszawy liniami Ryan Air.
Króliki rozmnażają się szybko.
Zabrał mojej siostrze wszystkie zabawki.
Nie mam zaufania do Toshiby.
Jakim cudem zrobiłeś taki błąd?
Przyjęli tę propozycję.
Szybko skończmy ten obraz.
Jeśli o mnie chodzi, to ten problem nie jest prosty.
Przyjęto go na uniwersytet bez egzaminu.
Będzie w stanie pływać w ciągu tygodnia.
Uważam, że Magdalena jest bardzo ładna.
Grał pan kiedyś kiedyś w baseballa?
Było trochę zamieszania z nazwiskami.
Był pan kiedyś na Okinawie?
To biurko było za ciężkie, by Patty mogła je podnieść.
Dick zmarł w wieku 10 lat.
Nie znam żadnej z tych pięciu pań.
Pan Sato bezpiecznie wsiadł do samolotu.
Chciał zostać profesjonalnym piosenkarzem.
Pisałem to przez kilka godzin.
Myślę, że Ania jest bardzo ładna.
Mam urodziny 12 czerwca. Magdalena urodziła się tego samego dnia i w tym samym roku co ja.
Na dachu leżał kot, rozciągnięty na całą długość.
To rurociąg, który dostarcza gaz do miasta.
Nie bacząc na ewentualny nietakt, odezwałem się do niego per „ty”.
No nie, znowu się całują! Patrz, ależ są zakochani. Jak zawsze. Już nie mogę patrzeć.
Jest pan tenisistą.
Wracam za dwa tygodnie.
Po co czytać takie książki?
Wolałbym raczej przenocować.
Jego książki są ciekawe.
Mary i ja wczoraj leżeliśmy w łóżku z chorobą.
Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.
Na twoim miejscu włożyłbym te pieniądze do banku.
Nie daj umknąć okazji.
Kuj żelazo póki gorące.
Nikt nie zauważył, że pojawił się niedźwiedź.
Po długich poszukiwaniach w końcu zdobyłem tę książkę.
Nie byłem świadom tego, co robię.
Widzieliśmy, jak parada posuwa się ulicami miasta.
USA są republiką.
USA złożone są z 50 stanów.
Umiem grać w piłkę.
Cóż to za nędzny typ!
Tony nie chciał pracować w sklepie czy w fabryce.
Wszyscy kiedyś umrzemy.
Nasz plan ma wiele zalet.
Uważaj, by nie usnąć.
„Metroid Prime 3 : Corruption” to gra komputerowa od Nintendo sprzedawana wyłącznie na Wii.
Chłopak włożył sportowe buty i wybiegł na zewnątrz.
On mieszka w wiejskiej posiadłości.
Tern obraz był interesujący.
To nie moja wina, tylko twoja.
Przez większą część lata byłem w Londynie.
Większość lata spędziłem w Londynie.
Alice wróciła z pracy do domu z powodu strasznego bólu głowy.
Efekty działania leku stopniowo słabły.
Jacht był na łasce i niełasce srogiej burzy.
Miałem straszny sen zeszłej nocy.
Jak długo idzie się na dworzec piechotą?
Hotel od wschodu przylega do jeziora.
Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.
Ta flaga jest przepiękna.
Ten nadzwyczajny wzrost objaśnia się szybkim zjednoczeniem gospodarczym, który zaszedł w tym samym czasie.
A może odpoczniemy chwilkę?
To, co powiedziałeś, nie ma zastosowania w tym przypadku.
Nie zauważył zmiany świateł na czerwone.
Jutro rano opuszczamy Japonię.
Postanowił wracać do kraju, ponieważ był chory.
Nie musisz płacić za obiad.
Kenia była kiedyś kolonią brytyjską.
Prócz niego pojechali wszyscy.
Szanowali ją jako swoją dobrodziejkę.
Poklepała syna po ramieniu.
Cena tej książki została obniżona o połowę.
Gdybym miał 80 lat, a moja mama nadal by żyła, pewnie wciąż by mnie tak samo upominała.
Zaobserwował tam wiele gatunków zwierząt.
Ona chodzi na lekcje śpiewu i tańca, nie mówiąc już o pływaniu i tenisie.
Od jak dawna mieszka pan w Kobe?
Po cóż u diabła umieściliście to w menu?
Kto by nie przyszedł, będzie mile widziany.
Mike zrobił prosty stół z drewnianych bali.
W mowie daję sobie radę z japońskim.
Baliśmy się, że dostaniemy kulkę, więc zbiegliśmy do piwnicy.
Ta nerwowa dziewczyna ma zwyczaj gryźć koniec ołówka.
Pracowali wspólnie nad tym projektem.
Połączyli siły przy tym projekcie.
Jeśli wszyscy są odpowiedzialni, to nikt nie jest odpowiedzialny.
Przyjechał pan tu służbowo?
Ciągły hałas ogłuszył nas.
Wystarczy, że go poprosisz o pomoc.
Jest dobry w baseballu.
Jakimi językami mówi się w Belgii?
Lepiej powiedz mu o tym zawczasu.
Jeśli jedziesz do USA, poucz się angielskiego w mowie.
Nie mógł jechać w podróż z powodu słabego zdrowia.
Wydaje mi się to niewiarygodne.
Jestem pewien jego uczciwości.
Boli mnie staw w lewym barku.
Gdzie jest łazienka?
Ogień nagle zapłonął jasno.
Lubisz się uczyć?
Myślę, że jest w tej okolicy.
Chcą wziąć udział w olimpiadzie.
Gadaliśmy do drugiej w nocy.
On chyba tam jest.
Nie ma tu nikogo oprócz mnie.
Ludzie słuchają, ale nie słyszą.
Wiele skorzystałem na kontaktach z nim.
Nie mam nic do napisania.
Nie mam co napisać.
Umiesz odróżnić srebro od blachy?
Kupiłem na emeryturę ośmioakrowe gospodarstwo.
Z pieniędzmi, które p. Johnson zaoszczędził, można na emeryturze żyć w luksusie.
Nie strosz piór przede mną.
Nie przyjdą aż do jutra.
Świat bez ciebie będzie smutny!
Złapany złodziej złorzeczył policji.
Każda wzmianka o nim irytowała ją.
Wygląda na starannie przygotowane, ale gdzieś tu musi być błąd.
Byłem na spacerze.
Nakamatsu uśmiechnął się cierpko na swoje niemądre pytanie.
Susie siedziała do późna w nocy, kiedy nagle usłyszała dziwny dźwięk.
Interesuję się historią Azji.
P. Kein robi sprawdzian co piątek.
Rób, jak uważasz za stosowne.
Jeśli ci się nie podoba, to zostaw i rób, co ci mówi starsza siostra.
Nikt nie odpowiedział na moje wątpliwości.
On zawsze narzeka na moje działania.
Jazda samochodem w tej zamieci była strasznym przeżyciem.
Ta transakcja powinna wyjść nam na dobre.
Zachowuj się jak angielski dźentelmen.
Rodzice byli zadowoleni z moich tegorocznych wyników.
Dotarliśmy do Waszyngtonu w sam raz na czas kwitnienia wiśni.
Kula przeszła przez jego piersi.
Nie wyszedł, tylko usiadł.
Wydaje tyle, ile zarabia.
Do skończenia pieniędzy mamy jeszcze miesiąc.
Jeśli weźmiesz to lekarstwo, poczujesz się lepiej.
Postanowił już nigdy się z nią nie spotkać.
Sądzę, że film zawsze jest ciekawszy od książki.
Rozumie takie pojęcia jak „taki sam” i „inny”.
Tom jest doskonałym krykiecistą.
Czy są kursy turystyczne po mieście?
Ten pacjent może umrzeć w każdej chwili.
W tym, co mówi, nie ma ani słowa prawdy.
Na przednim siedzeniu siedział kierowca.
Zapytał mnie, kto namalował ten obraz.
Ależ długi jest ten most!
Podróżowała po całym świecie.
Nie skąp napiwków.
Sprawdził, czy wszystkie drzwi są porządnie pozamykane.
Urząd miejski jest dwa kroki stąd.
Płakała po śmierci syna.
Pospiesz się, bo się spóźnisz na pociąg.
Nie mam nic na sumieniu.
Patrzyłem, jak staruszka przechodzi przez ulicę.
Oblał egzamin z braku przygotowania.
Upomniał ją, by jechała ostrożnie.
Tom jest mistrzem nurkowania.
Przed zażyciem tego lekarstwa należy zasięgnąć rady farmaceuty.
Wsiedli na pokład liniowca.
Przed jakiś czas proszę unikać smażonych potraw.
Adwokat wierzył w niewinność swego klienta.
O której parkiet się zapełnia?
Ich wyjazd został odłożony z powodu deszczu.
Nie pal tutaj.
Prosimy o niepalenie w tym miejscu.
W roku 1995 Ando otrzymał najbardziej prestiżową nagrodę z architektury.
Jestem niewyobrażalnie zmęczony.
Nasze plany poniosły fiasko.
Nasz projekt się nie powiódł.
Gdyby nie twoja pomoc, nie dokonałbym tego.
On chce jechać do Egiptu.
Ona mówi jasno i wyraźnie, więc łatwo ją zrozumieć.
Mówisz jedno, a robisz coś zupełnie przeciwnego.
Nauczyciel wezwał Johna na dywanik za opuszczanie lekcji.
Był właśnie wschód słońca.
Serdecznie dziękuję za udzieloną pomoc.
Czy on uprawia jakiś sport?
Patrząc z samolotu, ta wyspa wygląda jak olbrzymi pająk.
Ściął drzewo w ogrodzie.
Matka uspokajała płaczące dziecko.
Masha nie zna swoich rodziców.
Ostatnio sprzeciwia się rodzicom.
Szkoda, ze wyjeżdżasz z Japonii.
Przyjaciele uznawali wartość jego wybitnych zdolności.
Piszmy na zmianę.
Woda jest coraz płytsza.
Chciałbym dostać tę książkę.
Zapłacił na miejscu.
Mam już dość tego głupiego gadania.
On nigdy nie zajmuje się niczym na długo.
W końcu pozbyła się kataru.
Co się stało z zegarkiem, który ci kupiłem?
Nigdy za wiele podziękowań za to, co dla mnie zrobiłeś.
Nie licząc Taro, Jiro jest najwyższy.
Wieczorami często wieje tu chłodny wiaterek.
Jego bratanica jest urocza i dojrzała jak na swój wiek.
Co jest w pudle?
Zniszczenie środowiska naturalnego posuwa się w zastraszającym tempie.
P. Hashimoto jest znany wszystkim.
Te książki mogą być używane przez studentów.
Każdy student może korzystać z tych książek.
Za domem był duży ogród.
Właściwie to właścicielem tej restauracji jest mój przyjaciel.
Ona ma syna, który został lekarzem.
Powinieneś wiedzieć, że on leży chory.
Myślisz, że on da sobie radę z tą robotą?
Jak myślisz, co ona teraz robi?
Pies szedł tuż za nim.
Ależ wspaniały dom!
Czy to krzesło jest wolne?
Nie mogłem wyjechać z garażu, bo samochód mnie zastawił.
Jak się jeździ bez należytej uwagi, ryzykuje się życiem.
Najskuteczniejszą obroną jest atak.
Wielu ludzi najbardziej w życiu ceni pieniądze.
Woda, lasy i surowce naturalne to ważne zasoby przyrody.
Uważam za dziwne, że nic nie powiedziała.
Niech cię Bóg błogosławi!
To on uczynił tę firmę tym, czym jest obecnie.
Mieszkał w tym hotelu dwa dni.
Ostrożności nigdy za wiele.
Jednym z nich jest aktor, który udaje, że kogoś zabija.
Zna pan adres docelowy?
Nielegalne jest budowanie w tym miejscu wysokościowców.
Mike, czy samoloty zwykle drżą w ten sposób?
Byłem zdziwiony jej błyskawiczną odpowiedzią.
Wybraliśmy go na posła.
A może pójdziesz do kina dziś wieczorem?
Była to księżycowa noc.
Gdyby nie warstwa ozonowa, bylibyśmy w bezpośrednim niebezpieczeństwie.
Krytykował ją za słabość.
Ostatnio widuje się coraz więcej cudzoziemców.
Wszystkie kwiaty w ogrodzie zwiędły.
Już tam idę.
Linda poszła do tego parku posłuchać muzyki.
Weź płaszcz na wypadek deszczu.
Ciotka mieszka w samotnym domu na wsi.
Dzieci bawiły się w grupie.
Warunki geograficzne są tu podobne jak w naszej prefekturze.
Żaden z nauczycieli nie był w stanie rozwiązać tego problemu.
Poza błękitem nieba nie widać było nic.
Czy odważy się pójść sam?
Idź natychmiast, bo się spóźnisz na pociąg.
Prawdziwy przyjaciel by mi pomógł.
Mimo terapii, wcale nie czuła się lepiej.
Zdecyduj się natychmiast.
Wystrzelenie sztucznego satelity zwykle uważane jest za badania kosmosu.
Proszę wrócić do domu jak najszybciej.
Urwał mi się guzik od płaszcza przeciwdeszczowego.
Od dawna pan go zna?
Tony to dobry, silny chłopak.
A może filiżankę herbaty?
Jest miły, więc wszyscy go lubią.
Kiedy ją pan poznał?
Idąc tą drogą dojdziemy do muzeum.
Byłem w Kioto dawno temu.
Pamiętam, że gdzieś już go spotkałem.
Człowiek jest z natury istotą społeczną.
Od kilku lat tak wesoło się nie bawiłem.
A gdybym był gejem, to czy byłoby to przestępstwo?
Chętnie zgodziła się na moją propozycję.
Sydney ma piękny naturalny port.
Miał ubytek po zębie.
On próbował powiększyć swoją strefę wpływów.
Nie można wiecznie trzymać tego w tajemnicy.
Obiecała, że wyjdzie za niego za mąż, ale nie wyszła.
Wszyscy zastanawialiśmy się, dlaczego rzuciła takiego fajnego faceta.
Nie jest łatwo nauczyć się obcego języka.
Ludzie rozumują zupełnie inaczej w zależności od tego, czy stoją, czy siedzą.
Dlaczego zawsze ja?
Czemu zawsze ja?
Spotkałem niedawno w Shinkansenie niewidzianego od 10 lat znajomego.
To było przepyszne.
Lubię mieć w swoim pokoju tremo.
Lubię mieć w swoim pokoju duże lustro.
Zapytała mnie, kto przyjechał pierwszy.
Na suficie siedzi ważka.
Ona ma bardzo piękny głos.
Niełatwo jest kochać, nie wiedząc, czy nasza miłość jest odwzajemniona.
Problem wyskoczył po szkole.
Zakładam, że ten kosztorys obejmuje wszystkie koszty, bo nie zamierzam płacić ani grosza ponad to.
Nie wspominaj dzieciom o tym wypadku.
W zeszły weekend miałem napisać pracę o erze kosmosu.
Szkoła została odwołana z powodu tajfunu.
Z powodu tajfunu odwołano lekcje w szkole.
Lepiej włóż płaszcz przeciwdeszczowy.
Nadeszła pora zbioru pierwszej herbaty w tym sezonie.
On popiera demokratów.
Jest zwolennikiem Partii Demokratycznej.
Zbierają datki na kościół.
Jest tak głupi, że nie wytrzymuję z nim, daję słowo.
Lubię mięso, ale jajka mi szkodzą.
Ich poglądy różnią się od moich.
Jestem innego zdania niż oni.
Wyślij mi pocztówkę.
Nasza krowa w ogóle nie daje mleka.
Och, nie przejmuj się.
Rebecca codziennie wstaje bardzo wcześnie.
Czym jedziesz do Osaki?
Ukradł mi torbę.
Wie pan, kiedy doszło do tego wypadku?
Gdzie mógłbym to przymierzyć?
Nie byłbym w stanie atakować chrześcijaństwa, tak jak nie umiałbym krytykować wilkołaków.
Zaproponowałem, czy by nie zostać tam jeszcze jeden dzień.
On zna francuski.
On mówi po francusku.
Jeśli chcesz wyzdrowieć, lepiej weź to lekarstwo.
Policjant z nią rozmawia.
Nie minie sto lat, jak zużyjemy zapasy ropy naftowej.
Raczej nie ma wątpliwości co do tego, czy mu się uda.
Podobno wkrótce wyjeżdżają z Tokio.
Karen nie gniewa się na mnie.
Żyję dla siebie.
Daj mi znać, kiedy przyjeżdża.
Pomalował całe drzwi na zielono.
Jutro rano musisz wstać wcześnie.
Nie powinienem był tego kupować.
Wybrali Hashimoto na premiera.
Liderka birmańskiego ruchu demokratycznego, Aung San Suu Kyi, od ponad dziesięciu lat jest pozbawiona wolności.
Jeśli mogę liczyć na współpracę, to chętnie się podejmę tej pracy.
On niezbyt szybko zaprzyjaźnia się z ludźmi.
Nick bynajmniej nie jest zadowolony z wynagrodzenia.
Musimy poważnie przemyśleć tę kwestię.
Mam trochę przyjaciół.
Jaki będzie koszt wszystkich zabiegów?
Ile będę musiał zapłacić do zakończenia terapii?
Czemuś taki smutny?
Dziwnie do siebie pasują.
Wolę ryż od chleba.
Poradził jej, by przestała pić.
Jeśli wejdę do drużyny, to czy nie będę dla niej ciężarem?
Co pan robi w wolnym czasie?
Bez problemu rozwiązał ten problem.
Parliśmy do przodu nieubłaganie.
Dziewczynka objęła ojca za szyję.
Poszedł spać o wiele wcześniej niż zwykle, bo był wykończony całodzienną pracą.
Ostatnio rośnie mi opona na brzuchu. Oj, to chyba wiek średni...
Ojcem jednego z moich przyjaciół jest sławny pisarz.
Pokazałem bilet przed wejściem.
Korea Północna zezwoliła na kontrolę MAEA.
Wszystko zależy od daty.
Musimy konkurować z zagranicznymi firmami.
Deszcz złapał Kojiego w drodze do domu.
Zaapelujmy do ludzi na całym świecie.
Złodziej wyrwał torebkę tej pani i uciekł.
Kto będzie następnym monarchą?
Kto wstąpi na tron?
Na stadionie baseballowym były masy rozentuzjazmowanych kibiców.
Jest zatopiony w lekturze powieści sensacyjnej.
Poczuła się urażona jego słowami.
Susie nie umiała ukoić swych lęków.
Prezydent obecnie przebywa w Miami.
Ona nienawidzi ryb, nigdy ich nie je.
Mam plastikowy kubeczek.
Po konflikcie były ofiary śmiertelne po obu stronach.
Bob jest bardzo nieśmiały – rozmawiając z dziewczynami zawsze się czerwieni.
Na Islandii jest wulkan, który wyrzuca masy dymu.
W jakim celu pan tu przybył?
Po coś tu przyjechał?
Dopiero znacznie później zrozumiałem, jak ważna jest edukacja dzieci.
Jedziemy na tym samym wózku.
Dała mi krawat, który idealnie trafił w moje gusty.
Zapisałem sobie jego nazwisko, żeby nie zapomnieć.
Dobrze się bawiłeś na imprezie?
Ona przykłada dużą wagę do ubioru.
Doszedłem do tego samego wniosku co ty.
Wczoraj uczył się cały wieczór.
Tak między nami, ten paskudny grubas jest na diecie.
Mój tata jest silniejszy od twojego.
Jest równie inteligentny co jego brat.
Jest już wystarczająco silna, by umyć sobie samej włosy.
Kiedy gdzieś jadę, wolę latać.
Czuję ogólną ociężałość.
Omal nie utonęła.
Bardzo się cieszę, że ją zdobyłem.
Zagraniczne przedsiębiorstwa, które tu zbudują fabryki, dostaną sporą obniżkę podatków.
Wszyscy mówią o nim dobrze.
Słyszy się o nim same dobre rzeczy.
Policja jest na tropie złodzieja.
Nie ma najmniejszego powodu, bym tam chodził.
Chyba nikt nie zwrócił uwagi na jego słowa.
Był wobec mnie bardzo szorstki.
Potraktował mnie oschle.
Mama wydaje dużo na ubrania.
Musimy pomyśleć o opiece nad starszymi.
Cena tego roweru była za wysoka.
Po raz pierwszy usłyszałem coś takiego.
Jaka szkoda, że ona nie może przyjść!
Byłem bardzo zmęczony, więc wcześnie poszedłem spać.
Nowe ubranie bardzo ci pasuje.
Do twarzy ci w nowym stroju.
Telewizję oglądam codziennie.
Ona nie jest stanie żyć bez samochodu.
Ten nauczyciel mówi znakomicie po francusku, nie mówiąc już o angielskim.
Nasz pies nie puści mimo uszu najmniejszego hałasu czy ruchu.
Nie spodziewaliśmy się, że kupią nowy samochód.
Ile książek można pożyczyć za jednym razem?
Chciałbym zwrócić krzesło.
Po moim trupie.
Proszę nie przesadzać z nakładaniem trwałej.
Nasz domowy budżet w zeszłym miesiącu zszedł pod kreskę.
Musiałem odmówić jego prośbie.
Wielu uczniów oblało sprawdzian.
Poseł przepchnął projekt ustawy przez komisję.
„Wynocha!” – krzyknął.
Odpocznijmy chwilę, napijmy się kawy.
Zróbmy przerwę na kawę.
Potrzebujemy więcej inżynierów, by nadgonić harmonogram.
Jutro wraca ojciec.
Ruszyli jeden po drugim.
Kelantan to jeden ze stanów Zachodniej Malezji.
Japoński i koreański są naprawdę ciekawe, więc bardzo je lubię.
Nie można wchodzić do tej księgarni bez koszuli.
Bardzo pragnęła objechać świat dookoła.
Pies wygląda na chorego.
Lepiej nie powtarzaj tego błędu.
Zgadzam się z panem, rosyjski jest bardzo trudny.
Była złotowłosą dziewczyną.
Jeśli wyjdziesz natychmiast, zdążysz do szkoły.
Kocham cię tak bardzo, że słowa tego nie wyrażą.
Pojechał do Wielkiej Brytanii.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie były zielone łąki.
Proszę oddawać arkusze odpowiedzi.
Pasjonują się szachami.
Coś nie tak z tym samochodem.
Muszę zmienić koszulę, jest cała mokra.
Nie ma pan żadnych roślin ani zwierząt, prawda?
Poproszę jeszcze trochę czekolady.
Ten człowiek tam to mój wuj.
Odmroziłem sobie uszy.
Naoko wróciła do Japonii.
On zawsze ma wymówkę na podorędziu.
Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.
Mamy jeszcze czas.
Jego rezygnacja z funkcji premiera była wielkim zaskoczeniem.
Chłopak mi się ukłonił.
Chodźmy się przejść.
Chodźmy na spacer.
Jeśli to zrobisz, będziesz uznany za niegrzecznego.
Zaszczycono go przedstawieniem jako wielkiego pisarza.
On wróci za tydzień, czyli 10 grudnia.
Pani Smith jeździ do kościoła samochodem.
Sami musimy wziąć odpowiedzialność za naszą planetę.
Niedaleko jest szpital.
Podejrzewa się, że ten człowiek miał coś wspólnego z tą sprawą.
Szybko poradził sobie z tą sytuacją.
To urządzenie jest zepsute od zeszłego miesiąca.
Nie mam uprawnień, by udzielić ci pozwolenia.
Meg chyba podoba się nowa sukienka.
Czytała list od niego ze łzami w oczach.
Ta rzeka wpada do morza.
Ta rzeka jest szeroka.
Ta rzeka ma 50 jardów szerokości.
Ta rzeka ma 45 metrów szerokości.
Mayuko umie jeździć na rowerze.
Kiedy jest wolne w szkole?
Tata nigdy nie bije mnie po głowie.
Zaoszczędziłem sporo pieniędzy.
Kuzyn zaskoczył mnie, przychodząc bez zapowiedzi.
Chłopak został oskarżony o ściąganie na egzaminie.
Coś mi się wydaje, że on lubi muzykę.
W końcu zrozumiałem, że źle odebrałem jego intencje.
Już miał wyjawić tajemnicę, ale ostre spojrzenie Marthy powstrzymało go i zamilkł.
Boli mnie górny prawy ząb mądrości.
Przyjęcie trwało trzy godziny.
Irytował się na każdego, który mu się się przeciwstawiał.
Pójdę niezależnie od pogody.
Dla bezpieczeństwa trzymała kosztowności w banku.
Długopis, który zgubiłem wczoraj, był nowy.
Zaczął niezależną działalność gospodarczą.
Jak wynika z ich badań, Amerykanie nie są zainteresowani Japonią.
W jej oczach pojawiły się łzy.
„Nic nie wiem o ich planach” – powiedział.
Zaprzeczył, by wiedział coś o ich planach.
Koszty wyniosą przynajmniej 10 tys. jenów.
Większość dochodów wydaje na czynsz.
On nie daruje mi długu.
Albo ty albo ja będziemy musieli to zrobić.
Któryś z nas będzie musiał to zrobić.
Tu się ucz.
Stadion był pełen kibiców baseballa.
Wczorajsza impreza była bardzo fajna.
Światło się nie włącza.
Proszę potwierdzić rezerwację do 10 marca.
Zarezerwował pan pokój w hotelu?
Brak harmonii kolorystycznej wyróżnia ten obraz.
Uważam cię za najlepszego przyjaciela.
Będę musiał uczyć się do egzaminu przez całą noc.
Wstyd mu, że nic nie robi.
Chłopak ukradł pieniądze z torebki mamy.
Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.
Bob lubi fantazjować, na przykład opowiadając o odziedziczeniu majątku ojca.
Jajka sprzedaje się w supermarkecie.
Pewnego lipcowego dnia pojechaliśmy nad morze.
Wypadek zaistniał z powodu błędu kierowcy.
Mówiło się o możliwości wyborów.
To zupełnie nie jest zapach przypalenia.
Ogólnie rzecz biorąc, chłopcy lubią dziewczyny z długimi włosami.
Jego powieści są przetłumaczone na angielski i są chętnie czytane w USA.
Mamy wielki piec, który dobrze nas grzeje.
Próbował uczyć się francuskiego.
On chce się uczyć francuskiego.
Przetłumaczył z francuskiego na japoński.
On nie czyta po francusku, nie mówić już o pisaniu.
Usiedli na ławce w parku i zaczęli gawędzić.
Jonathan Swift by mnie obronił.
Musisz się ostro wziąć do roboty, żeby dogonić resztę klasy.
Nie mogę jednak ignorować jego ostrzeżenia.
Zażądali podwyżki płac.
Czy ona odważy się wejść do lasu?
Powietrze jest spokojne, a ziemia wilgotna.
Zobaczywszy jego twarz, zaczęła płakać.
Filmy zwykle kończą się happy endem.
Jest kilka kwiatów. Jeden jest czerwony, inny biały, a pozostałe są żółte.
Zwycięstwo jest ważne, ale gra fair jest ważniejsza. Trzeba zrozumieć, że nie samo zwycięstwo się liczy.
Pomyślałem, że nie miała prawa tak robić.
Ona nie ma ani doświadczenia w pisaniu na maszynie, ani takich umiejętności.
Wśród mieszkańców wioski znany jest ze swej pracowitości.
Gdybym był ptakiem, przyleciałbym do ciebie.
To jest zamek, który zwiedziliśmy w ubiegłym tygodniu.
Śmierć przyjdzie po każdego. Każdy człowiek umrze.
Doprowadź rower do ładu.
Zmyślił wszystko od początku do końca.
Chciałbym gdzieś pojechać.
Rozmyślała nad tym, co zrobiła.
Kto to zrobił?
Kiedy noszę kontakty, mam wysuszone i zaczerwienione oczy.
Dziwne jest to, że o tym wiedział.
Jakoś tak smutno mi się zrobiło.
Z powodu śnieżycy pociąg nie mógł odjechać.
Chciałbym powiedzieć, co następuje.
Z tego właśnie powodu nie mogę z tobą jechać.
Chcę osiągnąć swój cel drobnymi krokami.
Wiem o tym wypadku, bo czytałem gazetę.
Przyszedł do nas wczoraj.
Mój ojciec lubi tenis.
Nie daj się wykorzystywać.
Ona za wszelką cenę chce robić wszystko po swojemu.
Ojciec kochał mnie tak samo jak matka.
Grusza w ogrodzie obrodziła.
Dopiero wtedy sobie to uświadomiłem.
W porównaniu z Nowym Jorkiem, Tokio jest znacznie bezpieczniejsze.
Nie należy dawać dzieciom więcej pieniędzy niż potrzeba.
Bardzo się cieszy, że jego syn kocha książki.
Dzieci bawiły się w dom.
Wszedł do mojego pokoju.
Lubię jej styl: jest zdecydowana i zna swoje potrzeby.
Ta okolica obfituje w atrakcje.
Niegrzeczne dziecko się zgubiło i rozglądało się dokoła.
Mój samolot odlatuje za godzinę.
Trzy dalsze osoby wybrano do specjalnego wyróżnienia.
Musisz natychmiast iść do lekarza.
Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.
Poczułem nagle ostry ból w żołądku.
Muszę żyć za bardzo skromną pensję.
Jutro nie będę miał wolnego czasu.
Jaka jest twoja ulubiona łamigłówka słowna?
Ona ma różne hobby: gotowanie, robótki ręczne, ogrodnictwo, zbieranie znaczków i tym podobne.
Wizyta jest możliwa siódmego maja o dziesiątej.
Ilekroć Boris przychodzi do nas, przynosi jakiś mały prezent.
Witamy w Westhampton.
A więc proszę o przekazanie mu tej notatki. To pilne.
Nie musisz tego jeść.
Dojdziesz w pół godziny.
Morderca pozostawał na wolności przez wiele tygodni.
Chociaż wielokrotnie odmawiałem, powtarzał mi, że mam tam iść.
On nie łamie danego słowa.
Będę ci wdzięczna, jeśli pomożesz mi wybrać którąś z tych dwóch sukienek.
Nie udało mu się obudzić Harry'ego.
Grupa wczoraj dotarła na szczyt.
Policja poznała fakty dotyczące tej sprawy.
Proponuję spróbować tego białego wina, spodoba ci się.
Byłem zachwycony jej żywym usposobieniem.
Niejaki pan Marconi chce się z panem widzieć.
Urodziłem się i wychowałem na wsi.
Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.
Jeżdżę rowerem jedynie od czasu do czasu.
Tłumaczenie zdań na Tatoeba jest przyjemniejsze niż robienie zadań domowych.
Szkoda, że się nie uczysz porządniej.
U stóp wzgórza jest piękne jezioro.
No podobno to jest zaraźliwe...
Podrzucisz mi jakiś pomysł?
Czy życzy pan sobie miejsce przy oknie?
Złożył rezygnację w proteście przeciwko polityce firmy.
Dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.
Księżyc okrąża Ziemię raz w miesiącu.
Mówi to samo, odkąd go poznałem.
Ojciec jak zawsze jest zajęty.
Mówisz tak szybko, że zupełnie cię nie rozumiem.
Była zbyt zmęczona.
Posłaliśmy po lekarza.
Widziałem ją tydzień temu.
Zrobisz coś dla mnie? Zamknij się.
Bądź tak miły i przestań.
Zgadzam się z tobą.
Nalegał, bym został jeszcze trochę.
Czas się pożegnać.
Już czas powiedzieć „dobranoc”.
Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.
Społeczeństwo istnieje dla dobra jednostki.
Wniosek przeszedł przez aklamację.
To kupa pieniędzy!
To niemała sumka.
Trzymaj zapałki z dala od dzieci.
Obawiam się, co powie nauczyciel.
Ledwo otworzyła drzwi, wybiegł kot.
Jak tylko otwarła drzwi, kot wyskoczył na zewnątrz.
Trzeba wyszczotkować buty, są całe ubłocone.
Ślicznie wyglądała w różowej sukience.
Musimy związać żwir cementem.
Okazało się, że z trudem przychodzi mu mówienie po niemiecku.
Produkty ropopochodne są niezbędne dla współczesnego społeczeństwa.
Każda z tych rodzin otrzymuje pomoc od państwa.
Jest najstarszy w klasie.
Umie gotować nie gorzej niż jego żona.
Ona rozumie psychikę swego męża.
Kot siedzi na krześle.
Całą noc wałęsał się po górach.
Muszę zarzucić pomysł wyjazdu za granicę.
Myślę, że on musi tam iść.
Z powodu przeziębienia jest pod opieką lekarza.
Stało się to początkiem wprowadzenia wielu europejskich pisarzy i poetów.
Sprzątał swój pokój.
W Himeji jest wiele mostów.
Dziewczęta chciały zbierać piękne, wiosenne kwiaty.
Miałem już dosyć jego bezsensownej gadaniny.
Miałem po dziurki w nosie jego ględzenia.
Proszę się czuć jak u siebie w domu.
Ostatniego lata był zdrów.
Natychmiast przybyli nam na ratunek.
Zaraz przyszli nam z pomocą.
Nie chcę dzielić pokoju hotelowego z nieznaną osobą.
Ona jest genialna.
Czy uważa pan, że telewizja jest szkodliwa dla dzieci?
Tenis to mój ulubiony sport.
Nie pojmowałem jego myśli.
Nie sposób opisać wszystkich wspaniałych rzeczy, jakie widziałem.
Nie wierzę, że to zadziała.
Wątpię, by to zadziałało.
Ujawnił moją tajemnicę.
Jest ich niezliczona ilość.
Trzeba pracować na rzecz całej ludzkości.
Jaką gazetę pan bierze?
Tu jest pięć ołówków.
Pasterz zawsze usiłuje przekonać owce, że mają wspólne z nim interesy.
Ostatnio nie jesteś sobą.
Powinieneś powiedzieć mu prawdę.
Używaj narzędzi ostrożnie.
Czy wszyscy pasażerowie wsiedli?
Chciałbym mieć telewizor, ale nie stać mnie.
Wiele osób zapisało się do partii.
Nie bądź tak surowy dla dzieci.
Pomogłem mu w lekcjach.
W tej okolicy nie ma skrzynki pocztowej.
Ta opowieść chwytała za serce.
Dotarła na dworzec o siódmej.
Nie mogłem znaleźć ojca ani w domu, ani w ogrodzie.
Powiedzieli mi, że w poniedziałek jet wolne, więc nie przyszedłem. A tymczasem nabrali mnie.
Oho, ktoś dzwoni do drzwi.
Życzę miłego przyjęcia urodzinowego.
Jak tylko dotarliśmy, lunął deszcz.
Autobus nie zawsze przyjeżdża zgodnie z planem.
Podczas pobytu we Włoszech wynajęliśmy samochód.
Ależ on jest wysoki!
Było gorąco, więc otwarłem okno.
Twoje przewidywania się sprawdziły.
Pogoda się popsuła.
Ten zawód jest atrakcyjny dla kobiet.
Przedstaw jasno swoją myśl.
Nie okazuj uczuć.
Połówka tego jabłka była zgniła.
Zawsze staram się mówić prawdę.
Obudziłem się w fotelu.
Nasza firma obchodziła 40. rocznicę powstania.
Chodź razem z nami na imprezę.
Zamykaj drzwi, jak wchodzisz do pokoju.
Która sztuka jest dobra?
Przed moim domem jest jezioro.
Dziewczynka ma śliczną lalkę.
Zaproponowałem, by zakończyć zebranie.
Prowadzę ustabilizowane życie.
Gdzie chciałby pan pojechać tego lata?
Zamknęła książkę i przymknęła oczy.
W końcu złapał oddech.
Chciałbym nadać ten list jako polecony.
Powinieneś czytać takie książki, które przyniosą ci pożytek.
Z początku nie wiedziałem, kim ona jest.
Łącznie jest piętnaście osób.
Tego typu pisma mogą szkodzić młodym ludziom.
Kapitan był tak wściekły, że nie pozwolił załodze zejść na ląd.
Możesz siadać gdzie chcesz.
Na to przyjęcie przyjdzie najwyżej 20 osób.
To na przykład jest długopis.
To znaczy, że już zgodziłeś się na ten plan?
Zawsze możesz do mnie przychodzić.
Powinieneś przeprosić panią Smith za niegrzeczne zachowanie tamtego wieczoru.
Jedną z jej cech jest pasja.
Chłopak koniecznie upierał się przy noszeniu długich włosów.
W Afryce nie spotyka się dziko żyjących tygrysów.
On najbardziej kocha jej najstarszą córkę.
Ojciec dał mi aż 100 dolarów.
Dziecko przestraszyło się tego hałasu.
Wystarczy jak go zapytasz, czy chce wziąć udział.
Wszystko zależy od tego, co będziesz robił.
Przede wszystkim zwracaj uwagę na jedzenie i picie.
Możemy się spotkać dziś wieczorem?
Jeśli to jest prawda, to wychodzi na to, że Nakagawa jest winien.
Znam go z widzenia, ale nigdy z nim nie rozmawiałem.
Jeśli się uważa na zajęciach, to i wyniki się poprawiają.
Nikt nie wie, kto wygra następny wyścig.
Przejął interes po ojcu.
Czy kiedyś widziałeś UFO?
Chciałbym żeby już były Walentynki!
Pomożesz mi z tłumaczeniem?
Mój rower potrzebuje naprawy.
To mój przyjaciel.
Uran jest używany do produkcji energii atomowej.
Czy mógłbyś pokazać mi twój bilet powrotny?
Proszę tu usiąść i poczekać.
Przyszedłem do szkoły na czas.
Jestem nową studentką.
Masz dwóch braci.
Jestem teraz wolny.
Czy masz długopis?
Lubię czytać zanim pójdę do łóżka.
Nauka nie rozwiązuje wszystkich życiowych problemów.
Wyłaź z łózka!
Cześć, jestem Sepideh.
Jak długo uczysz się Esperanto?
Mam nadzieję, że na mnie zaczeka.
Widziałem go trzy lata temu.
Musisz zwrócić tę książkę.
Ja jestem prawem!
Bierz to lekarstwo trzy razy dziennie.
Myślę, że jest wystarczająco inteligentny, aby to zrozumieć.
Mamy jeszcze mnóstwo czasu.
Wygląda na podekscytowaną.
Panie Jezu w niebie - chroń mnie.
Mieszkam w tej okolicy.
Okazało się, że nie jest łatwo wprowadzić to w życie.
Wolę umrzeć z głodu, niż pracować pod nim.
Nie podawaj mu jej adresu.
Bardzo się cieszę. Miło mi panią poznać.
Cały czas zachowywała spokój.
Wziąłem taksówkę, by dotrzeć tam na czas.
Byłem w Londynie dwukrotnie.
Ona zawsze musi postawić na swoim.
Ona pełni ważną funkcję w naszej organizacji.
Nie wiesz, czy jutro będzie padać?
Ta piosenka wzięła się z pewnej legendy.
Mam dobry zegarek, choć nie jest najnowszy.
Ciekawe, kiedy dotrzemy na miejsce.
Kto przejmie obowiązki po Cynthii, kiedy odejdzie na emeryturę?
Codziennie chodzę do pracy.
Recesja wpędziła pracowników najemnych w kłopoty.
Myjesz ręce przed jedzeniem?
W porządku, szybko przywykniesz.
Uczyła się pilnie, by nie oblać egzaminu.
Nie jesteś już najmłodszy, więc musisz pomyśleć o przyszłości.
Tom spotyka się z Jane już prawie rok.
Zdejmiemy odcisk zębów.
Bardzo uważaj, kiedy bierzesz się za nowy interes.
Dostała kopa w górę na wysokie stanowisko bez realnego znaczenia.
Jest dumna ze swojej urody.
Bez ogródek odmówił jej prośbie.
Taki człowiek musi zawalić.
Takiemu komuś nie może się udać.
Wojna między tymi krajami przyniosła obu olbrzymie straty.
Dziś wieczorem nie mogę iść z tobą do restauracji.
On zawsze co miesiąc pisze list do rodziców.
Poszedł do więzienia za kradzież.
Kierowcy muszą przestrzegać przepisów ruchu drogowego.
Co by się nie działo, nie zmienię zdania.
Nie bierz tego na serio, to tylko żart.
Usiądź koło ojca.
Nic nie rozumiem z tego, co pan powiedział.
Wcale nie jestem zmęczona.
W jego pokoju jest mnóstwo książek.
Nie mogę jeść niczego, co zawiera cukier.
Piękny mamy dzień.
Ta kwestia jest dla nas dużym ciężarem.
Na twoim miejscu aplikowałbym o tę pracę.
Nie uważasz, że ten wzorzysty krawat by ci pasował?
To, czy wygramy, czy przegramy, nie stanowi problemu.
Nie jest ważne, czy wygramy, czy nie.
Język arabski jest bardzo ważnym językiem.
Łączna suma sięga 2 tys. dolarów.
Na tym pastwisku jest ok. 500 krów.
Ten staruszek przekroczył dziewięćdziesiątkę.
W ogóle nie mam do niego zaufania.
Już po niej.
Gdyby mój ojciec nie zginął na wojnie, przekroczyłby już sześćdziesiątkę.
Nie wiedział o spisku, mającym na celu zabicie go.
Moje buty są większe od twoich.
Nie popełnij więcej tego samego błędu.
W ten sposób się z nimi poznałem.
Proszę mi szybko podać pański nowy adres.
W czasie bańki ekonomicznej wszyscy opływali w dostatki.
Bezpieczeństwo zatrudnienia jest ważniejsze od zarobków.
Ona ma fantastyczną smykałkę do interesów.
Zamieszkała z ciotką.
Ten autor lubi wtrącenia.
Jak dojść do najbliższego dworca?
Mój ojciec długie lata zajmował się handlem zagranicznym.
Pociąg spóźnił się pół godziny z powodu śnieżycy.
Powszechnie uważa się, że pieniądze przynoszą szczęście.
Kalifornia słynie ze swych owoców.
W dzień Bożego Narodzenia Tom wciąż miał prawą nogę w gipsie.
Ten plan wymaga dyskrecji.
Starzec zmarł z głodu.
Staruszek umarł śmiercią głodową.
Ten stary człowiek zagłodził się na śmierć.
Na co drugiej stronie tej książki są ilustracje.
Jack jest starszy od mnie trzy lata.
Żadnego ducha nie widziałeś. To były tylko przywidzenia.
Tom nie powiedział mi o wypadku.
Nie jest to warte swojej ceny.
Podzielmy te pieniądze między nas dwóch.
To nie ma żadnego związku z tobą.
Wypełniliśmy misję z powodzeniem.
Zadałem mu to pytanie.
Jest z pochodzenia Francuzem, ale ma obywatelstwo USA.
To należy do twoich obowiązków.
Ostatnio podciągnęła się w gotowaniu.
Zarządzali polem naftowym.
Mój szef jest mocno przeziębiony.
Maru wylazł spod stołu.
Nie daj się zabić.
Policjant oskarżył mnie o zlekceważenie przepisów drogowych.
Nic dobrego nie przychodzi na tym świecie bez cierpienia.
Kiedy piję alkohol, natychmiast robię się czerwony jak burak.
Ta zasada dotyczy również ciebie.
Mój wuj ma niemały majątek.
To Alice poszła wczoraj na koncert.
Wiosna to przyjemna pora roku.
Mały mostek spinał łukiem brzegi ponad nurtem.
On stara się nadrobić opóźnienie.
Właśnie kiedy miałem wychodzić, przyszedł.
Przeczytaj sam dół strony.
Odkrycie Ameryki przez Kolumba było przypadkowe.
Dziewięć planet, w tym Ziemia, okrąża Słońce.
W tamtych czasach miałem zwyczaj spacerować przed śniadaniem.
Ta książka ma 252 strony, nie licząc ilustracji.
Czyny mówią głośniej niż słowa.
Skakali do wody jeden po drugim.
Zestarzała się nagle.
Ta dziewczyna zawsze szła w ślady matki.
Może to tylko opinia rodzica, ale nasze dziecko świetnie sobie radzi.
Jestem pewien, że skończył.
Zawsze patrzy na ciebie.
Ilekroć go spotykam, zawsze narzeka na żonę.
Gdzie to znalazłeś, w szkole czy w domu?
Uznał, że mądrze będzie przyjąć propozycję.
Kiedy o tym usłyszałeś?
Bob nie wyraził zgody na te plany.
Nawet najwspanialsze frykasy kończą jako odpadki dla świń.
Każdy z uczniów otrzymał świadectwo.
Zostawiłem swój słownik na dole.
A co powiesz na trzecią?
Czy trzecia będzie ci pasować?
Ma forsy jak lodu.
Cena okazała się niższa niż przypuszczałem.
Często w niedziele chodził do muzeum.
Możesz mi pomóc? Nie wiem, jak się obsługuje to urządzenie.
Ojciec zaproponował mi, bym się po południu wybrał do kina.
Jest bogaty, ale niemiły.
Ta firma zwolniła pięciu pracowników.
Szukamy domu z garażem.
Zaczęła grać w tenisa nie z zainteresowania, ale na pokaz.
Myślę, że on nie przyjmie tej propozycji.
On nie pochodzi z Hokkaido.
Ona nie kupuje taniochy.
Co rano przed wyjściem z domu oglądam prognozę pogody.
Wyjęła coś z torebki.
Bardzo rzadko słucham radia.
Prawie nie słucham radia.
Życie jest pełne wzlotów i upadków.
Jego pokój jest brudny.
Poplamił koszulę atramentem.
Przepraszam, gdzie jest poczta?
Prawie upuściłem talerz.
Zjawił się ni stąd ni zowąd.
Proszę oszacować najlepszą cenę.
Zjawił się zupełnie nieoczekiwanie.
W ogóle nic nie mówił.
Gdzie się panu podoba?
Nagle drzwi się otworzyły i wszedł jej ojciec.
Jest zdecydowany jechać do Anglii.
Zamiast wychodzić, wolałbym zostać w domu.
Kolega podrasował sprawozdanie.
Zimą często się przeziębiam.
Zawsze zimą łapię katar.
Zimą nie funkcjonuję bez płaszcza.
Kobiety przeważnie lubią zakupy.
Mamy jeszcze sporo pracy.
Masa roboty jeszcze przed nami.
W tym tygodniu mam wolne.
Nie opychaj się ciastem.
Ja się do tego nie nadaję, tak samo jak i on.
Należy zawsze zmierzać do sedna rzeczy, niezależnie, czym ono jest.
Jak wytłumaczysz swoje spóźnienie?
Oddała pustą kartę egzaminacyjną.
Mam syna, pracuje w firmie handlowej.
Mam zamiar skończyć tę robotę w ten weekend.
Nie wiemy, kiedy powstał świat.
Potrzebujemy świeżego powietrza.
Jego opanowanie piłki graniczy z magią.
Mieszkają w małej wiosce w Anglii.
Byli wszyscy z wyjątkiem jednej osoby.
Przyszli wszyscy, poza jednym.
Nie umiałem się zdecydować, więc poszedłem za głosem serca.
Pewnie skończę tę pracę w godzinę.
Powinienem uporać się z tym w godzinkę.
Uwaga na nogi, schody są strome.
Robota jest prawie skończona.
Praca jest praktycznie skończona.
Tę pracę musi wykonać Tom.
Droga do wsi jest niezwykle wyboista.
Pozwól mi zostać.
Proszę o pozwolenie na pobyt.
Bardzo proszę, nie irytuj się.
„Ależ ona jest piękna!” – pomyślał Ben w głębi duszy.
Nie mam pojęcia, dlaczego tak jest.
On ciągle narzeka, więc pracowało się ciężko.
Obudził go hałas.
Wszyscy jesteśmy połączeni z przeszłością, przyszłością, no i oczywiście z teraźniejszością.
Płakała z radości.
Nie, już wyszedł na obiad.
Uśmiechała się z zadowoleniem.
Czy mógłbym zamienić słowo?
Ten diament był wart 5 tys. dolarów.
Ważne są tylko wyniki.
Tylko rezultaty są istotne.
Jej opowieść nie może być prawdą.
On się obija na studiach.
Mój trzylatek działa mi na nerwy.
Wyjaśnienie tego wypadku pominięto z braku miejsca.
Jeździliśmy windą z góry na dół.
Brak mi libido.
Proszę o szybką odpowiedź.
Fajnie się ogląda ten wyścig.
Żadnej niedzieli nie mam wolnej.
Właśnie czytam książkę.
Księżniczko, nie pij tego napoju.
Jesteś wystarczająco dorosły, by rozumieć powody.
Zrobią wszystko, by wygrać.
Kiedy dotarłem na miejsce, impreza taneczna już się rozpoczęła.
Dobrze znam jego muzykę.
Zajmował się profesjonalnie polityką.
Był zawodowym politykiem.
Czytanie tej książki jest dla mnie łatwe.
Dwanaście to liczba parzysta.
Chętnie podpiszę się pod protestem przeciw próbom nuklearnym.
Góra była pokryta śniegiem.
Ja też mam 17 lat.
Dzisiejsza uroczystość upamiętnia setną rocznicę założenia naszej szkoły.
Zabawiał dzieci sztuczkami magicznymi.
Zupa w kubku wygląda na bardzo gorącą.
Mama nalega, bym jadł więcej warzyw.
Dam znać później.
Spóźniłem się wczoraj na ostatni autobus.
Autor tej książki jest jeszcze młody.
Podobno jeszcze nikt nie rozwiązał tego problemu.
Trzeciego marca przypada święto Hina Matsuri.
Pamiętaj o tym.
Zapamiętaj to sobie.
Ci drobni rolnicy bardzo potrzebują ziemi do uprawy ryżu.
Ten kwiat jest piękniejszy od tamtego.
Był tak miły, że pokazał mi drogę na dworzec.
O której pan wstał?
Kobiety czy mężczyźni, wszyscy chyba muszą iść.
Zeszłoroczną produkcję stali szacuje się na 100 mln ton.
Proszę wpaść do mnie kiedyś w wolnej chwili.
Ostateczną decyzję pozostawiliśmy jemu.
Pies stawił opór swojemu panu.
Uważam, że stać cię na lepszy projekt niż to.
Oddała pracę już po terminie.
Często martwił matkę.
Roux przygotowuje się podsmażając masło z mąką.
Zjedzmy przed wyjściem.
Nie zamykał się na inne poglądy.
Tom zgubił czapkę i stwierdził, że musi kupić nową.
Do niedawna brał zimna kąpiel nawet zimą.
Była nie tylko aktorką, ale i sławną malarką.
Jim pośliznął się na oblodzonej drodze i zrobił sobie krzywdę.
Jeśli tylko nie będzie padać.
Brokuły to jedne z najzdrowszych warzyw.
Nie była w stanie dopiąć zamka na spódnicy.
Nie umiał nawet napisać własnego nazwiska.
Nie czekaj na mnie, zaraz cię dogonię.
Powinna już być na miejscu.
Wiesz, że Francuzi nie słyszą różnicy między "symetrią" a "asymetrią"?
Moje stopy są małe w porównaniu z twoimi.
Możesz przyjść, jeśli masz ochotę.
Jeśli ma pan ochotę przyjść, będzie pan mile widziany.
Będzie mi miło się z panem spotkać, kiedy pan przyjedzie.
Chciałbym, żeby wykonała dla mnie tę trudną robotę.
Jej mąż jest nauczycielem angielskiego, więc może brać u niego darmowe lekcje.
To znakomity pomysł!
Lepiej pomyśl, a potem decyduj.
To książka zakupiona całkiem niedawno dla naszej biblioteki.
Krótko mówiąc tak to jest.
Nie umiała sobie poradzić z niepokojem.
Wiele osób nie przyjęło zaproszenia na to przyjęcie.
Dumą Nowego Jorku są muzea.
Jadła cukierki jeden po drugim, aż już nie mogła.
Dzięki ćwiczeniom wzmacniasz ciało.
Gepard, w razie potrzeby, może osiągnąć prędkość 120 km/h.
Musimy się postarać, by tego rodzaju wypadek już nigdy się nie zdarzył.
John jest mądrzejszy od Billa.
Ta zupa jest jakaś mdła. Może dałoby się dodać więcej soli...?
Praca będzie skończona do ósmej.
Mój głos nie dochodził do słuchaczy, zagłuszony hałasem.
Pan Jones, którego żona uczy angielskiego, sam też jest wykładowcą tego języka.
Dziewczynka przytuliła lalkę z miłością.
Nie zamieniłby się pan ze mną miejscami?
Ciekawe, dlaczego w skład stroju tenisowego wchodzi minispódniczka...?
Daj, pokroję marchewkę.
Od dawna chciałem go poznać.
Ojciec jest w kuchni?
Złodziej zmusił ją do oddania pieniędzy.
Można pić za dużo, ale nigdy nie wypije się dość.
Płaszcz leży na stole.
Ta kawa jest dla mnie za gorąca.
Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?
Znalazłem mu pracę.
Czy mogę coś powiedzieć?
Jako dziecko byłem zdrowy.
Byłem zdrowym dzieckiem.
Próbowałem go przekonać, by spróbował ponownie.
Odświeżył się chłodną kąpielą.
Ona czuje się znacznie lepiej niż wczoraj.
Według gazety, w Peru było trzęsienie ziemi.
Z tej podróży miał już nie powrócić.
Nie mam pojęcia, o czym on mówi.
Przyznaję, mówił prawdę.
Ich statek uderzył w skały.
Przepłynąłem dwa baseny.
Naszym kłopotom nie ma końca.
Ma pełne ręce roboty przy przepisywaniu raportu.
Na ścianie wisi dużo obrazków.
Ta książka powinna ci się przydać.
Ta książka może być dla ciebie użyteczna.
Kupowanie własnego domu to decyzja raz na całe życie, więc pochopne decyzje są tu niewskazane.
Pokazała książkę sąsiadowi.
Chciałbym napić się wody.
Ziemia składa się z lądów i mórz.
Wstałem wcześnie dziś rano, by iść na ryby.
Ich ucieczkę wykryto wczoraj.
Nigeria była kiedyś kolonią Wielkiej Brytanii.
Carol odmówiła. Innymi słowy, jej odpowiedź brzmiała „nie”.
Leżałem w łóżku z grypą.
Był tak inteligentny, że odpowiedział na to pytanie.
Bogactwo niekoniecznie przynosi szczęście.
Pieniądze szczęścia nie dają.
Każdy w końcu umiera.
Zaginiony kuter rybacki wrócił bezpiecznie do portu.
Aocie wierzyć nie warto.
Aota nie jest godzien zaufania.
Porzucił rodzinę i wyjechał za granicę.
Uderzył mnie przez pomyłkę.
Niechcący mnie walnął.
Czy jesteś przygotowany na najgorsze?
Jesteś gotów na najgorszy scenariusz?
Proszę o zwrot.
Poproszę o oddanie mi tego.
Nie jest piosenkarzem, a aktorem.
Handel ryżem to, jak wiadomo, zawód schyłkowy.
Jak ja mam spłacić taki dług?
Przez brak współpracy z jego strony nasz plan poniósł klęskę.
Staruszek uciekł, ale z trudem.
Jak tylko ma wolną chwilę, gra w golfa.
Nie wiem, czy będę w stanie zapłacić.
Gram trochę na fortepianie.
Japończycy mają tendencję do myślenia w ten sposób.
Nie robią tego wyłącznie z pobudek egoistycznych.
Czasem mam od niej wieści.
Dziękuję z całego serca.
W dziedzinie psychologii jest ekspertem.
Myślałem, że ta kobieta jest dziennikarką.
Dałem mu się nabrać.
To bilet na dwie osoby.
Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.
Przegrałeś. Poddaj się.
Kto ukradł mu serce?
Kiedyś chodził do pracy piechotą.
On je wyłącznie owoce.
Pracowali od rana do wieczora.
Gałęzie wierzby nie łamią się pod śniegiem.
Oblodzona droga oślepiająco błyszczała w słońcu.
Został odsunięty od tego stanowiska przez grupę młodych ludzi.
Im bardziej był rozemocjonowany, tym mniej mówił.
Tom przekonał ją do wspólnego wyjścia do kina.
Czemu jesteś taki beznadziejny?
On jest w drugiej ciężarówce.
Rozwiązałem ten problem bez trudu.
Kiedy była młoda, była szalenie popularna.
Od rana dostał już masę listów.
Mam nadzieję, że szybko pan wyzdrowieje.
Zażądali, bym trzymał język za zębami.
Przykro nam bardzo, że jesteśmy w stanie pomóc.
Przez długi czas wybierała kapelusz.
Była cisza i spokój, jeśli nie liczyć przejeżdżających czasami autobusów.
Na ten temat nic nie pamiętam.
Wszyscy wyrazili żal z powodu jej śmierci.
Bachus utopił więcej ludzi niż Neptun.
Uczniom w tym tygodniu nie wolno wchodzić do pokoju nauczycielskiego.
Trudno mi nie podziwiać twego nowego samochodu.
Nie zamierzam uchylać się przed tym pozwem.
To nie jest żart.
To doprawdy znakomity pomysł.
Mam już dosyć hamburgerów.
Hamburgerów mam po dziurki w nosie.
Jeśli dużo wiesz, możesz zostać, kim zechcesz.
Dobry początek zapowiada pomyślny koniec.
Zetnij to uschnięte drzewo, bo inaczej spadnie ci na dom.
Poza pracą on nie ma innych zainteresowań.
Żyje z socjalu.
On jest na zasiłku.
Bogacze często pogardzają ludźmi.
Nie ma dla mnie znaczenia, czy ona mieszka w mieście, czy na wsi.
Daj mi ze dwa-trzy dni do namysłu.
Chciałem zaczepić i pogadać z dziewczyną przy oknie.
Dyskutowaliśmy o tym z edukacyjnego punktu widzenia.
W drodze powrotnej zaskoczył nas deszcz.
Zaraz zajdzie słońce.
Był tak miły, że zadbał, by mi niczego nie brakowało.
Oddzwonię za dwadzieścia minut.
Zastanawiam się, czy przyjąć to zlecenie.
Waham się, czy wziąć na siebie tę pracę.
Przewracała strony w podnieceniu.
Umówię się z nim na spotkanie.
On i tak pójdzie pływać, niezależnie, czy pójdziesz z nim, czy zostaniesz w domu.
Jutro zaczynamy, jeśli pogoda pozwoli.
Nauczyciel powiedział, że musimy nauczyć się tych wyrażeń na pamięć.
Będzie to wymagało sporych nakładów finansowych i czasu.
Poproszę baterie do aparatu.
Jestem ci wdzięczny.
Studenci bez przerwy żartowali z siebie nawzajem.
Ta firma w końcu zrobiła sobie stronę internetową.
Nigdy nie miałem innych wrogów niż wrogowie państwa.
Ten hotel stoi na wzgórzu, więc roztacza się stamtąd piękny widok.
Proszę poinformować ojca o moim przyjeździe.
Chcielibyśmy efektywnie wykorzystać nasze pieniądze.
W końcu zmorzył nas sen.
Bil jest bardzo wysoki jak na swój wiek.
Przełożyła swój wyjazd do Meksyku.
Z powodu strasznego deficytu zamknęli sklep.
Kiedy było wolne, pojechaliśmy tam pod namiot.
Tęsknię za nauczycielami z podstawówki.
GE ogłosiło przejęcie firmy Lake za 30 mln dolarów.
Nie mam pracy, więc żadnych pieniędzy nie odłożę.
Jako bezrobotny, nic nie zaoszczędzę.
Ona pracuje równie ciężko jak jej bracia.
Jakie jest pańskie zdanie?
Nauka języków obcych nie jest łatwa.
Chciałbym zmienić rezerwację z trzech na pięć nocy.
Złowił trzy ryby.
Zarabia dość, żeby starczyło na życie.
Dom, w którym mieszkaliśmy, został zburzony.
Nie przejadaj się.
Nie mogłem nie wybuchnąć śmiechem przy jego dowcipach.
Dobry płot – dobry sąsiad.
Proszę częstować się pizzą.
W czasie zajęć mówimy po angielsku.
On z całych sił przygotowuje się do egzaminu.
Wyposażyła pokój w piękne meble.
Bałem się zostać sam w ciemności.
Nie chciał odpowiedzieć.
Ten człowiek zmarł.
Przez ostatnie dwa-trzy lata koniunktura jest marna.
Sąsiad zapytał mnie o to wprost.
Ona lubi malować.
Ona się obawia, czy znowu nie zachoruje.
Jest inteligentny, ale nieuczciwy.
Na sam widok psa odczuwała strach.
Pokryła zawód uśmiechem.
Na autostradzie był karambol.
Tym razem postaram się nie zrobić błędu.
Dźwięk bębna cichł w oddali.
Nikt nie powstrzyma postępu mojego szaleństwa.
Jego dom stoi wśród wieżowców.
Cóż to za głupiec!
On pewnie przegra.
Dziennikarz przeinaczył zebrane fakty.
Nie lubię latać samolotem.
Jej decyzja o przeprowadzce do Chicago zdumiała nas.
Sądziła, że ona i ja mamy takie same zegarki.
Spotkaliśmy go w dalekim mieście.
Przypadliśmy mu do gustu.
Moje poglądy są z lekka konserwatywne.
Jedzenie zepsuło się w cieple.
Interesuje się pan muzyką?
Na tę chwilę to wszystko, co mógł zrobić.
W VI wieku Anglosasi przyjęli alfabet łaciński.
Co pan woli: ryż czy pieczywo?
Rozmiar 9, myślę.
Lekarz kazał mu ograniczyć alkohol.
Tamte ciastka też wyglądają smacznie. To poproszę kawałek.
Klimat londyński różni się od tokijskiego.
Nie używałem Anki przez tydzień i teraz mam zaległe 500 kart.
Chciałbym jechać na obóz letni.
On chyba nie przyjedzie.
Pan mnie chyba zna, ale ja pana nie.
Ona mogła zadzwonić, kiedy mnie nie było.
Co tam się teraz dzieje?
Jak dotąd byłem do niczego, ale w nowym wcieleniu będzie już dobrze.
Z woli Pana mój syn zmarł.
Znany jest jako piosenkarz rockowy.
Przekazała datek na Czerwony Krzyż.
Wiem, że był zajęty.
Wołał o pomoc.
Podobny był mocnym chłopem.
Chciałbym spróbować jazdy konnej.
Ta biedna dziewczynka utrzymywała się ze sprzedaży kwiatów.
Pochodzę z Tokio.
Zażądali dymisji od prezesa.
Wiesz o tym lepiej niż ja.
Wiesz to lepiej ode mnie.
Mężczyzna został potrącony przez samochód, a kierowca odjechał.
Ona trzyma w ramionach dziecko.
Mój syn chciał zostać komikiem w stylu rakugo.
Wczoraj pojechaliśmy na zakupy na Shibuyę.
Nasza drużyna koszykówki robi nabór dla wysokich chłopaków.
Może i masz rację, że postępowałem samolubnie.
Coraz więcej Japończyków nie chce mieć dzieci.
Poczekaj, wkrótce los się odwróci.
To stary świntuch.
Ten przedsiębiorca chce się wycofać z umowy.
Nie zwracaj uwagi na tych chamskich chłopaków.
Ależ piękny zachód słońca!
Bardzo się martwi o przyszłość syna.
Odszedł miarowym krokiem.
Ta ryba nie nadaje się do jedzenia.
Ta ryba jest niejadalna.
Żeby pilotować wielkie samoloty pasażerskie, potrzeba długich lat treningu i zdobywania doświadczenia.
Ale ona nie myślała o niczym, tylko płakała.
Krowy pasły się na łące.
Przyszli trzymając się pod ręce.
Piszę pracę o Rewolucji Francuskiej.
To, że zdał egzamin, to dla nas wielkie zaskoczenie.
Zdenerwowała się na moje słowa.
Mam dwa bilety na mecz Giantów z Chunichi, może wybierzesz się ze mną?
Wiele osób odnosiło się wrogo do nielegalnych imigrantów.
John jest moim przyjacielem od lat.
John to mój stary przyjaciel.
Żartujesz czy mówisz poważnie?
Zaraz zrobi się jasno.
Jego przeszłość nie była nam znana.
On mówi za szybko.
Piękna z ciebie dziewczyna.
Jesteś bardzo ładna.
Ta whisky jest za mocna.
Już drugi tydzień trwają nieznośne upały.
To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.
Proszę usiąść i się uspokoić.
Kto tym razem wygrywa?
Nie mam dobrego słownika.
Wrócił po dwóch dniach.
Wyniki eksperymentu powinny być mierzalne, a sam proces musi być możliwy do powtórzenia.
Nie pokazała niczego po sobie i po prostu odeszła.
Japonia to kraj wyspiarski.
Niedawno okazało się, że w tych górach żyją lisy.
Dzieci powinny się bawić na zewnątrz.
Musimy uważać, by nie dać się nabrać na jego triki.
Ciekawe, kiedy skończy się pora deszczowa.
Większa część jego pracy skupia się na wielkich miastach.
Nie chcę być obciachowy, chcę być wporzo!
Złapała nas burza.
Powinien już być na miejscu.
Powinieneś był zapukać przed wejściem.
Naprawdę zobaczyliśmy zarysy lądu.
Przyjechaliśmy do tego miasta i zostaliśmy przez tydzień.
Miałem lekką gorączkę i czułem, jak gwałtownie bije mi serce.
Dla prezesa było to jak moment olśnienia.
Próbowaliśmy się z nimi dogadać.
Nie rób po łebkach.
Nie pracuj byle jak.
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.
Bitelsi dali w roku 1996 pięć koncertów w Tokio.
Udało mu się w biznesie.
Proszę wcisnąć Ctrl+Alt+Del, żeby się zalogować do systemu.
To miasto liczy ok. 100 tys. mieszkańców.
Byłbym wdzięczny za kupienie chleba w drodze powrotnej.
Miejscowi cierpieli z powodu przedłużającej się suszy.
Ależ wąskie schody!
Błądziła po lesie.
Włóczyła się po lesie.
Całkowicie się zgadzam z pańską propozycją.
Robotnicy byli nadzy do pasa.
Długość dnia czy roku niewiele się zmienia.
Musiałem iść pieszo na dworzec.
Dr Patterson: tak, to było straszne.
Poznana wczoraj dziewczyna bardzo mi się podoba.
Pan Wood wszedł na pole.
Konieczna jest wcześniejsza rezerwacja miejsca.
Lepiej nie proś go o radę.
Czy można zapłacić tym czekiem?
Śmierć zrówna wszystkich.
Ten portret ukazuje profil pięknej kobiety.
Ten człowiek to wcielona godność.
Poczułem, jak jej ręka mnie dotyka.
Bieganie stało się najpopularniejszym sportem.
Jogging zrobił się sportem numer jeden.
Ten chłopak wymknął się spod kontroli.
Być może widziałem kiedyś ten film, ale nic nie pamiętam.
Mieszkałem kiedyś w Rzymie.
Lubię lato, ale nie znoszę gorąca.
Tu wszystko się może zdarzyć.
Liczne darowizny na cele dobroczynne sprawiły, że poczuł się kimś ważnym.
Powiedziała mi, że jedzie do Paryża w sierpniu.
Wszyscy wpatrywali się w ruchy iluzjonisty.
To jest hotel.
Musisz rozpychać się łokciami.
Mama kazała mi posprzątać łazienkę.
Czy są takie w moim rozmiarze?
Nie ma nic złego w tym, że chłopcy używają kosmetyków.
Demokracja jest fundamentem wszystkich wolnych krajów.
Owładnięty jest żądzą panowania nad światem.
Do jej domu można dojść rozmaitymi drogami.
Otworzę dla ciebie w czwartek.
Przykro mi, ale nie jestem zbytnio zainteresowany tą sprawą.
Kto więcej waży, Ben czy Mike?
Myśli przekazujemy za pośrednictwem języka.
Dotarłem na dworzec o szóstej.
Udaje, że jest tu obcy.
Uczysz się jakiegoś języka obcego?
Jest pewna, że jej syn da sobie radę.
Przy otwieraniu drzwi zepsułem zamek.
Dostałem list napisany ołówkiem.
Zabroniono mu wychodzić przez tydzień.
Jaka wiedza jest najważniejsza w samodzielnym życiu?
Kopiowanie i reprodukcja wszelkich opisów, obrazów i zdjęć z niniejszej strony bez zezwolenia zabronione.
Najlepszą metodą opanowania pisania po angielsku jest pisanie pamiętnika w tym języku.
Dusza kobiety i zimowy wiatr bywają zmienne.
Deszcz zaczął padać wczoraj wieczorem.
Celowo zbił szklankę.
Umyślnie stłukł szklankę.
Jezioro było otoczone ogrodzeniem, ewidentnie dla bezpieczeństwa i higieny.
Czekałem na nią naprawdę dlugo.
Przyjedzie pan po mnie jutro rano o siódmej?
Podziel się bento z bratem.
Podziel się obiadem z bratem.
O której mam przyjść?
Pakowanie żywności zmniejsza jej psucie się.
Jutro idę na mecz baseballa.
Naprawiam zepsute radia.
Myślałem o tym.
Ciągle o tym myślałem.
Jego celem jest zostanie zawodowym piosenkarzem.
Wybiegł w zdenerwowaniu.
Ten gwiazdor ma wielu fanów.
Uczciwie będzie powiedzieć, że obie piłki są równej wagi.
Wszyscy powinni korzystać ze swych praw wyborczych.
Nie wolno jechać rowerem po chodniku.
Chciałbym mieć ten samochód naprawiony możliwie jak najszybciej.
Krąży pogłoska, jakoby miał zrezygnować.
Chodzi plotka o jego nadchodzącej dymisji.
O której się otwiera?
Kiedy otwiera się klub?
On nie jest głodny, on jest po prostu łakomy.
Była tak miła, że oprowadziła mnie po mieście.
Kobiety mają już dość pogardy ze strony pracodawców.
Te dwa domy stoją obok siebie.
Moje hobby to gotowanie.
Sam się uczyłeś?
Spróbuj to zrobić.
Pozostawiam tobie wybór działań.
Tobie pozostawiam decyzję, jakie czynności należy podjąć.
Wycieczka musiała zostać przełożona z powodu deszczu.
Ona ma sarkastyczne podejście do życia.
Pozamykaj wszystkie drzwi i okna.
Proszę zapisać moje niniejsze słowa.
Lepiej poczekaj na policję.
Wczoraj wieczorem była śnieżyca.
Nie mam go za co skrytykować.
Powinieneś włożyć jeszcze trochę serca w tę pracę.
Na niebie świeci słońce.
Z 90-procentowym prawdopodobieństwem wygram.
Kołnierz prasuj najpierw od środka, potem na zewnątrz.
Ta zupa jest doprawdy znakomita.
Musisz spłacić swoje długi.
Chłopcy przeważnie lubią gry komputerowe.
Trzeba było wszystko wcześniej dokładnie zaplanować.
W pociągu skradziono mi zawartość kieszeni.
Cieszę się na imprezę.
Okradziono mi kieszeń w pociągu.
Zabiorę cię na pływanie.
Proszę iść prawą drogą.
Stopniowo jej stan się poprawia.
On chce kupować różne książki.
Rano sprzątamy posłanie.
Rano sprzątamy futon.
Był tak miły, że znalazł dla mnie dom.
Wyciągał szyję, by widzieć procesję.
One są sprzedawane na sztuki.
Było ciemno, ale jakoś znaleźliśmy drogę do namiotu.
Drużynowy musi wiedzieć, gdzie rozbić namiot.
Sierść dla psa to coś w rodzaju swetra.
Psie futro to coś jakby sweter.
Może wybierzemy się coś zjeść dziś wieczorem?
Czy przyjedziemy zgodnie z planem?
Jak długi jest most Seto?
Kiedy byłam na zakupach, skradli mi parasol.
Czy ten mężczyzna, który się na panią gapi, to znajomy?
W holu nie było ani jednego wolnego miejsca.
Złapał się obiema rękami za głowę.
Molly, chodź i ty!
Chodź i ty, Molly!
To chyba ta choroba, która właśnie się szerzy.
Niebo nad głową było granatowe.
Z własnej woli pomógł mamie w porządkach.
Mój kaszel się pogarsza.
Próbowałem rozwiązać ten problem.
On w ogóle nie ogląda telewizji.
Być może ateiści również powinni zacząć pukać do drzwi, by głosić ludziom swą dobrą nowinę.
Te produkty składają się na zbilansowaną dietę.
Uważała się za dość atrakcyjną.
Sama pomyła naczynia.
Nie wiem, kto napisał ten list.
Wiem, kto mieszka w tym domu.
Kot gonił mysz, ale złapać jej nie mógł.
Na ile nocy planuje pan pobyt?
Niestety, brakuje nam pieniędzy.
Udusiła się z braku tlenu.
Ten problem jest dla mnie za trudny.
Ta kwestia jest dla mnie nie do pojęcia.
Dawno, dawno temu, we wsi żył pewien staruszek.
Bardzo się ucieszyłem słysząc to.
Język angielski jest używany w Kanadzie.
Jak dojść do stanowiska numer 33?
Ojciec pogrążył się rozmyślaniach.
Pokój był cały w ścinkach papieru.
Ona jest bardzo wesołą osobą.
Książkę dziś może kupić każdy.
Ustami smakujemy, jemy i pijemy.
Dziś książki są dostępne dla każdego.
Chyba oszalałeś, jeśli traktujesz rodziców w ten sposób.
Wiosna się zbliża.
On chyba czyta powieść historyczną.
On umie prowadzić interesy.
Nie mogliśmy się powstrzymać od śmiechu z żartu nauczyciela.
Rozdzielił majątek wśród synów.
Biegacz przeskoczył przez dziurę w ziemi.
Poranne słońce jest bardzo jaskrawe, więc nie da się na nie patrzeć.
Jeszcze o tym nie słyszeli.
Stanęła na głowie.
Starzec zachował się arogancko.
Gdybym był znał prawdę, powiedziałbym ci.
Dostał ode mnie książkę.
Nie wstał wcześnie rano.
Samolot ledwo minął wieżę kontrolną.
Wręczyłem mu upominek w podzięce za życzliwość.
Kiedy sobie o tym przypominałem, byłem przygnębiony.
Lasy tropikalne produkują tlen i redukują dwutlenek węgla.
Kształcenie nie polega tylko na uczeniu różnych faktów.
Kiedy irytuję innych, zawsze czuję się winny, czy przypadkiem nie zrobiłem czegoś złego.
Jeśli się bardzo postarasz, szczęście przyjdzie samo.
Jeśli zacząłeś coś robić, nie wolno ci rezygnować w trakcie.
Jego ogród to dzieło sztuki.
Jego samochód jest podobny do mojego.
Ten słownik jest podobnie przydatny co twój.
Producenci broni zdołali uniknąć odpowiedzialności za przestępstwa związane z użyciem broni.
Koszty życia są wysokie, więc musimy oszczędzać.
Prowadzi niezależny interes.
On prowadzi działalność gospodarczą.
Samolot wystartował o czasie.
Chciałby wstąpić do wojska, gdyby mu się udało udać 18-latka.
W tej wsi nie ma już śladów przeszłości.
Butelka była pełna czegoś, co wyglądało jak piasek.
Widać było bezchmurne niebo, co sprawiało mi wielką radość.
W przyszłości chciałby prowadzić firmę.
Mam nadzieję na rychłą odpowiedź.
W zeszłym roku byliśmy w pierwszej klasie gimnazjum.
Sam wiem o tym.
Nie wiem, kiedy przyjdzie, ale jeśli przyjdzie, zrobi, co w jego mocy.
On się chyba myli.
Pociąg przyjechał z 10-minutowym opóźnieniem.
Kraj był w tym czasie pogrążony w anarchii.
Dzieci tej samej matki, lecz innego ojca, nazywa się braćmi lub siostrami przyrodnimi.
Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.
Tyle pysznych rzeczy można zrobić z bakłażanów!
Mianowaliśmy p. Wooda przewodniczącym obrad.
Moje interesy powoli zaczynają odbijać się od dna.
Jaki jest pański zawód?
Z tego co słyszałem, ich małżeństwo przeżywa trudności.
Była to ostatnia moja rozmowa z matką na temat Terry Tate.
Póki ciasto było ciepłe, wszyscy zjedli, po czym napiliśmy się.
Zapobiegliśmy, by ten chłopak zbił okno.
On biega bardzo szybko.
On bardzo szybko pływa.
Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.
A co gorsza, zachorowała mu żona.
Mieszkańcy tej okolicy umierają z braku wody.
Dziwnie to zabrzmi, ale on nagle zniknął.
Byłem w kropce, co robić.
Może lepiej przeprowadź do końca pierwotny plan.
Kiedy czekała, dla zabicia czasu czytała czasopisma.
Mam jeden kij do baseballa i jedną piłkę.
Ojciec zwykle jeździ do biura autobusem.
Czy przeszkadzałoby panu, gdybym zapalił?
Otrzymał nagrodę dzięki ciężkiej pracy.
Te słodycze kosztują 80 centów.
Rolą serca jest rozprowadzanie krwi.
Ceny wkrótce wzrosną.
Czy on musi tak szybko biec?
Ten człowiek wyglądał jak lekarz.
Chwasty rosną szybko.
Wczoraj zranił się nożem.
Ta opowieść jest oparta na faktach.
Po wojnie rodzina przeżywała trudne chwile.
Miała nadąsany wyraz twarzy.
Przyszła mu do głowy świetna myśl.
Wpadł na znakomity pomysł.
Kręć się, kręć, karuzelo.
Jak to: nie wiesz?!
Co za idiotyzm!
Dziewczyna przeszła tuż koło mnie.
Poradzili mi iść na policję.
Zapraszałem go usilnie, ale nie przyszedł.
Problem polega na tym, że Nancy nie chodzi na zebrania klubu.
Ta teoria nie jest powszechnie uznawana.
Czemu ona jest taka smutna?
Każdy kraj ma swoje zwyczaje.
Ojciec kupił mi rower.
Nie ma nic lepszego niż sen.
Załóż coś na siebie, bo się przeziębisz.
Biegł najszybciej ze wszystkich.
Ona liczy najszybciej ze wszystkich uczniów.
Czy on oszalał, żeby mówić takie rzeczy?
Płynący byli nieczuli ze zmarznięcia.
Dotarliśmy do Londynu w środku nocy.
Po stracie pracy przeżywał bardzo trudne chwile.
Słyszała to już wcześniej, nie miała więc ochoty słuchać tego ponownie.
To tłumaczenie było wspaniale wierne oryginałowi.
Nawet pięciu minut nie czekaliśmy, aż nadjechał autobus.
Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.
Nie spał przez całą noc.
Moja siostra pracuje w amerykańskiej ambasadzie w Londynie.
Wszystkie dzieci są zadowolone z jej posiłków.
Poczekaj na inną okazję.
Cieszę się z tej wiadomości.
Zaproponowałem pójście do kina.
Ona ma trochę książek.
On zawsze polega na innych.
Proszę postarać się znaleźć mój płaszcz.
Doszło dziś do zderzenia na trasie 66.
Czy możemy porozmawiać?
P. Smith jest z zawodu lekarzem.
Moje hobby to budowa modeli samolotów.
On trochę zbiera znaczki.
W cukiernicy nie ma już cukru.
Przez chwilę pomieszały mu się zmysły.
Księżyc jest niewidoczny spoza chmur.
Znana jest już mniej więcej przyczyna pożaru.
Niech ktoś przyjdzie.
Oskarżyła go o to, że nie dotrzymał obietnicy.
On żyje z dnia na dzień.
Dopisał swoje komentarze na marginesach wypracowania.
Kiedy nagle zaczepił mnie cudzoziemiec, byłem zdeprymowany.
Pisałem do niego listy co miesiąc przez 20 lat.
Wysłali syna do Europy, by liznął kultury.
Naprawa samochodu kosztowała mnie dużo pieniędzy.
Nie kupiłby mi pan soli w spożywczym?
W wyniku wypadku drogowego było kilku zabitych.
Kradł z głodu.
To głód popchnął go do kradzieży.
Właśnie przechodził przez ulicę.
P. Swan to nasz nauczyciel angielskiego.
Serce ma działanie analogiczne do pompy.
Nie zauważyłem, kiedy opuścił pokój.
Czy moglibyśmy porozmawiać?
Czy mógłbym zamienić z panem słowo?
Zrobiła sobie zdjęcie z aktorem.
Należy podejmować zdecydowane działania przeciw złoczyńcom.
Czas spać pomału.
Kto żeni się dla pieniędzy, sprzedaje swoją wolność.
Mój brat został kucharzem.
Gdybym znał jego adres, skontaktowałbym się z nim natychmiast.
Myślę, że ważne jest, byśmy zachowali spokój.
Musisz pomyśleć o swoich starych rodzicach.
Uczyć upartych starych ludzi nowych idei.
On jest najwyższy w klasie.
Nikt nie ma prawa pozbawiać mnie wolności.
Ann wygląda na chorą.
Ciesz się tą chwilą!
Piłka nożna jest dobra.
Sumatra to wyspa.
Sumatra jest wyspą.
A feminizm? Co myślisz o feminizmie?
Niemcy to zimny kraj.
Dziewczyny to dziewczyny, a chłopaki to chłopaki.
Kim jest tamta kobieta?
Klawiatura szwajcarska nie ma litery ß.
Ukradli mu portfel.
Ukradziono mu portfel.
Zabrakło mi słów.
Palenie na terenie zakładu jest wbrew przepisom firmy.
Czy są tańsze?
Idź zobacz, kto to.
Dziecko nie mogło pojąć śmierci ojca.
Możesz mi narysować planik swojej ulicy?
Ma pan coś do czytania?
Zdobył Mount Everest.
Zrobiłeś już zadania domowe?
Zrobiłeś już lekcje?
Będę cię chronił przed niebezpieczeństwem.
Zrobię tak, jak pan mówi.
Zrobię jak mówisz.
Ile ma pan wzrostu?
Gandhi został zastrzelony.
Gandhi zginął od kuli.
Niestety, to jest za drogie.
Myślę, że będziemy dobrymi przyjaciółmi.
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.
Mieliśmy wspaniały weekend.
Czy mogę skorzystać z twojego ołówka?
Drzewo łatwo się pali.
Zrobiliśmy dzisiaj duże postępy.
W tym biurze jest przyjacielska atmosfera.
Odważysz się ją zapytać?
Wiśnie są czerwone.
Szukam prezentu dla mojej mamy.
W tamtym czasie on był studentem.
Kelner, czy mógłbym dostać trochę wody?
Spotkam się z nim dopiero po powrocie.
Jestem dumny z mojej punktualności.
Nie nazywaj mnie idiotą!
Ten obraz nie wydaje mi się brzydki. Przeciwnie - uważam że jest całkiem ładny.
Planuję zostać w mieście.
Nie popadaj w skrajności. Ważne jest by we wszystkim zachować umiar.
On jest odpowiedzialny za wypadek.
Lewy kierunkowskaz się zepsuł.
Staniki zawsze piorę ręcznie.
Ten zegarek chyba jest zepsuty.
Zwiodły ją jego dżentelmeńskie maniery.
Posprzątała mi pokój.
Jego dom był mały i stary.
To niezwykle inteligentna kobieta.
Byłem pełen radości.
Przypomnij mi, bym jutro napisał list.
Czy byłeś na zebraniu?
Zwykł pracować codziennie dwie godziny w ogrodzie.
Dałem mu nie tylko radę, ale i rower.
Ci bliźniacy są jak dwie krople wody.
Powinniśmy się dostosować do innych.
Ten serial był szalenie popularny, zwiększył więc zainteresowanie ludzi tą epoką.
Rozmyślał nad swoimi błędami.
Czy to są pańskie obrazy?
Broń jądrowa, oprócz zagłady ludzkości, do niczego nie służy.
Bądź uprzejmy dla nieznajomych.
Dla szczęśliwego życia zdrowie jest niezbędne.
Moja kochanka pracuje w szkole językowej i bardzo lubi tę pracę.
Staruszka z wielkim trudem wdrapała się po schodach.
Nie ma sensu, byś na niego czekał.
Uścisnął rękę przyjacielowi.
Chłopak skłamał chyba po to, by rozweselić swych rodziców.
Powinieneś był go zaprosić, ale tego nie zrobiłeś.
Umieranie to nic, więc zacznij żyć - to mniej zabawne i trwa dłużej.
Próbował rozwiązać ten problem, ale na próżno.
Chłopak stał skamieniały z przerażenia.
Jedna z moich kuzynek ma męża pisarza.
Ona jest dorosła, więc tak powinieneś ją traktować.
Jest nie tylko piękna, ale również wrażliwa i mądra.
Mogę się tym zająć.
Restauracja znajduje się na parterze.
Które zwierzę jest duże?
Które zwierzę jest małe?
Chciałem go zabić, ale byłem zbyt zestresowany, żeby trzymać jego Desert Eagle.
Proszę mi rozwiązać ten problem.
Proszę podać inny przykład.
Kierowcy muszą uważać na dzieci przechodzące prze ulicę.
Chcę się uczyć, więc idę do szkoły.
Czy w pralni jest proszek do prania?
Jak w innych miejscach w Indiach, rozwój występuje bardziej pomimo istnienia władzy niż z jego powodu.
Rozpoczęło się polowanie na czarownice.
Tylko na pewno nie mów o tym mojej dziewczynie!
Anglia oznacza piłkę nożną, rybę z frytkami i Królową.
Dlaczego zawsze mnie unikasz?
Na skrzyżowaniu miał miejsce wypadek.
Pozostały tylko dwa dni.
Kiedy się znowu możemy spotkać?
No, to do następnego.
Co nie powiesz on i tak nie zareaguje więc postanowiłem, że już więcej nic nie będę mówić.
Gdzie jest moje biuro?
Jakich byśmy mu rad nie udzielali, zawsze zrobi po swojemu.
Pracował dla swego własnego dobra.
Jest o wiele młodszy od Toma.
Jest bardzo młody, znaczenie młodszy od Toma.
Obserwowałem psa. Przy kolejnym spojrzeniu okazał się jednak kotem.
Jest po uszy zakochany w Mary.
W przyszłości będę się opiekować rodzicami.
„Klucz jest zamku” – dorzucił.
Byłem bardzo poruszony jego wystąpieniem.
Byłem wstrząśnięty tym, co powiedział.
Kadencja prezydenta trwa cztery lata.
Mógłbyś chociaż podziękować.
Jak tylko się rodzimy, zaczynamy umierać.
Jest podobnie zajęta jak Tom.
Choćbyś zapewniał, że mnie kochasz, wiem, że twoje uczucia do niej się nie zmieniły.
Diabeł może nadejść.
Jest starsza od Toma.
Nie lubię szyć, bo nie umiem nawlec igły.
Wydali dużo pieniędzy na ten projekt.
W parku jest dużo dzieci.
Ona wiecznie narzeka na pracę.
Mój syn zaręczył się ze swoją sekretarką.
W zeszłym tygodniu Steve musiał zapłacić 50 dolarów mandatu za przekroczenie prędkości.
Ustalali sprawy związane z piknikiem.
Zrobiła jej się dziura w bluzce.
Na Ukrainie mówię zawsze po ukraińsku.
Cel uświęca środki.
Tom ma pełny portfel, bo odebrał dziś wypłatę.
Pojechałem wczoraj nad rzekę na ryby.
Został złapany przez policję.
Spróbuj tego sosu.
Już nie jest tak energiczna jak kiedyś.
Wybiorę je dla mamy.
Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.
Poradź mu coś.
Jej rodzina bardzo się niepokoi jej obrażeniami.
Te drzwi są zamknięte.
Tak czy inaczej, zadzwonię jutro.
W każdy razie jutro przedzwonię.
Nie stawiać wozu przed koniem.
Zdrowie i inteligencja to dwa błogosławieństwa w życiu.
Kiedy czuje się samotna, myśli o nim.
Serdeczność to istota uprzejmości.
Byłem tak śpiący, że kiedy usiadłem, zdrzemnąłem się.
Nie spał całą noc, rozmyślając, dlaczego ten interes nie wypalił.
Dwie kobiety śpiewają.
Pies biegł za mną.
Proszę pisać co drugą linię.
Choćby był nie wiem jak wielkim politykiem, nie szanuję go.
Nawet, gdyby miał tu nie przyjść, będę czekać.
Nie eliminujcie mnie.
Nie odtrącaj mnie.
Nie mogła wytrzymać gorąca w pociągu.
Angielski jest często uważany za język międzynarodowy.
Za młodu często spacerowałem po cmentarzach.
Rodzice nie pozwolili mi jechać samemu.
Jeff jest przekonany, że nigdy się nie zakocha.
Tajfun wyrządził niemałe szkody plonom.
Były tam masy ludzi.
Szkoda, że Mary nie ma poczucia humoru.
Szekspir to największy dotychczasowy poeta angielski.
Ta dziewczyna była podobna do matki.
Koń to łagodne zwierzę.
Jestem równie wysoki jak Tom.
Przede wszystkim bądź uprzejmy dla starszych.
Podobno wielu Anglików lubi pokoje w stylu japońskim.
Czy można przedrukować ten artykuł?
Z pewnej odległości ten statek wygląda jak wyspa.
Przed zadawaniem pytań na zebraniu uzbroił się w fakty.
Do szpitala pojechała taksówką.
To jest spojrzenie Amerykanina na Japonię.
Jego czyny są przeciwne do jego słów.
Siedzi tam od dwóch godzin.
To pytanie było tak trudne, że nikt nie był w stanie na nie odpowiedzieć.
Zawiedliśmy się na nim.
On ma podwójną osobowość.
On ma rozdwojenie osobowości.
Jest nauczycielem od 20 lat.
Jej marzeniem jest życie pełne zmian.
Bardzo kochała swoją matkę.
Nie lubi pan piosenek pop?
Doskonale wiedziała, gdzie jest miejsce każdej z rzeczy.
Anglia pewnie wygra ten mecz.
Byliśmy pełni gniewu wobec mordercy.
Przestań stać innym na drodze.
Patrząc ze statku kosmicznego, Ziemia wydaje się zielona.
Usługi wyższej jakości są w cenie.
Pojechali na dworzec samochodem.
Stąd też głos dochodzi.
Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.
Mysz to stworzenie lękliwe.
Chciałbym latać w powietrzu jak ptak...
Jest szalenie wybredna w wyborze hoteli.
Jeśli pojutrze będzie padać, zostanę w domu.
Choć bardzo się starał, nie był w stanie otworzyć drzwi.
Słyszałem, jak w nocy mówisz przez sen.
Bardzo lubię życie w mieście.
Muszę przepisać pewien bardzo duży dokument.
Proszę, wprowadź go.
Napisała mi długi list.
Nie mam ochoty ci pomagać.
Prawie wszystkie liście już opadły.
Czy jest życie na Marsie?
Wypadek zamienił się w katastrofę.
Ogłosili go winnym.
Mąż i żona powinni się wspierać przez całe życie.
Mąż i żona powinni przez całe życie sobie nawzajem pomagać.
Musimy zmniejszyć nasze wydatki.
Nie za dobrze mi wychodzi wyrażanie uczuć.
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.
Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.
Nauka języków łączy ludzi z całego świata.
Wyglądała jak trzy ćwierci do śmierci.
Muszę pomóc tym ludziom.
Ona myśli tylko o zarabianiu pieniędzy.
Czy mogę ci zrobić zdjęcie?
Boli mnie brzuch.
Potrzebuję, żebyś połączył te dwa kable, kiedy ci powiem.
Czy szkoła jest daleko od domu?
W tej knajpie jest zawsze tłok, ale dzisiaj mam rezerwację, więc powinno być dobrze.
Zawsze wszystko zapisuję, ale nigdy nie ma potem z tego żadnego pożytku.
Co pan zrobi z tymi pieniędzmi?
W tym sklepie wisi wiele obrazów.
Gdzie pan pracuje?
Nie interesuje się sportem, w odróżnieniu od innych chłopców w jego wieku.
Mówi po angielsku jak Amerykanin.
Ten tunel jest dwukrotnie dłuższy od tamtego.
Przyszli piloci szkoleni są w symulatorze lotów.
Owiń głowę szalem.
Czy to ty zostawiłeś otwarte drzwi wczoraj wieczorem?
Na drzewie było wiele ptaków.
Ona jest tak zwaną chodzącą encyklopedią.
Ona jest nieśmiała z natury.
Chcielibyśmy się nauczyć kilku japońskich piosenek.
Twój pomysł jest absolutnie niewykonalny.
Czułem się źle.
Przepraszam, która godzina?
Dzień dobry. Jaki jest powód pańskiego przyjazdu do Ameryki?
Mary dostała wiele prezentów na urodziny.
Zgadzasz się z panem Burnsem czy panią Roland?
Człowiek robi się nerwowy od samego patrzenia.
Wkrótce pan wydobrzeje.
Jak weźmiesz to lekarstwo, szybko wyzdrowiejesz.
Zmarnował wszelkie okazje, jakie mu dałem.
Tom umie pływać tak samo szybko jak ty.
Wkrótce przestaniesz o niej myśleć.
Dostarczymy w ciągu tygodnia.
Jego opowieść była tak zabawna, że wszyscy się śmiali.
To jest numer mojego czeku.
Oczywiste jest, że każdy musi przestrzegać prawa.
Co by się stało z naszym miastem, gdyby przyszło trzęsienie ziemi?
Był w drodze na lotnisko po p. Westa.
Mary chciałaby się z nim jeszcze raz spotkać.
Jest dwa lata starszy od Mary.
Hoduje krowy w swoim gospodarstwie.
Na swojej farmie hoduje bydło.
Ta choroba ma swoje objawy, podobnie jak wiele innych chorób.
Stracił ukochanego syna.
Wczoraj po południu spotkał się ze mną.
Często przychodził w niedziele pogadać.
Pozwoliłem jej nie zostawać po godzinach.
To lekarstwo zdziałało u niego cuda.
Nie ma wśród nas nikogo, kto by się sprzeciwiał jej pomysłom.
Poodcinała nać od marchwi.
Mój kot wyszedł spod stołu.
Ten człowiek nawet mnie nie przeprosił za nadepnięcie.
Sami zbudowali miasteczko na szczycie wzgórza i żyli w pokoju.
Powinieneś się obciąć.
Fryzjer się o ciebie upomina.
Każdy detal został szczegółowo opisany.
Wskutek przepracowania musiała odpocząć przez tydzień.
Gdyby jutro padało, mecz będzie przełożony.
Poszedłem ostatnio do dentysty. Zrobił odcisk i rentgen zębów, że niby na wszelki wypadek. Niezły zawód...
W tej sprawie musisz zachować dyskrecję.
Mało brakowało, a potrąciłby ją samochód.
Wskutek ulewy mecz został odwołany.
Ona nikogo nie lubi, jej też nikt nie lubi.
Z niecierpliwością czekam na twój list.
Ja zobaczą moje nowe buty, oko im zbieleje.
Mogę wziąć udział w tym zebraniu.
Od jego śmierci minęły już trzy lata.
Obcięła się na krótko.
Przychody biur turystycznych gwałtownie wzrosły.
Jak dotąd nikomu nie udało się zdobyć tej góry.
Białe zaczynają i wygrywają.
Niech nikt cię nie zobaczy.
Kiedy przyszło co do czego, nie miał się do kogo zwrócić.
Żyzna gleba daje obfite plony.
Dlaczego, u diabla, pozbyłeś się dopiero co zbudowanego domu?
Ten przepis wymaga czterech dojrzałych pomidorów.
Jesteś panem swego losu.
Żaden system zabezpieczenia nie jest niezawodny.
Wszyscy zatrzymani są obecni i policzeni.
Jestem paranoikiem, prawda?
Coraz więcej ludzi zalega z ratami za hipotekę.
Nie przepadam za curry.
Nowa autostrada skraca prawie o godzinę czas mojego dojazdu.
Chciałbym pojechać na Hawaje.
Odsunął się, by mogła wejść.
Kto jest najmądrzejszy spośród ludzi, których znasz?
Laura zwraca wielką uwagę na stroje.
Za kogo się uważasz, że mówisz do mnie w ten sposób?
Chmury robią się coraz czarniejsze.
Ten hotel jest bardzo blisko jeziora.
Miał siwe włosy.
Mam mało pieniędzy.
Mam dziesięć długopisów.
Chciałbym kupić ten słownik.
Nie pozwolą nam wejść do ogrodu.
Zrobię dla niego wszystko.
Czasem znajomość prawdy boli.
Czasem prawda jest bardziej bolesna niż kłamstwo.
Jestem Tanaka, jesteśmy teraz sąsiadami. Miło mi pana poznać.
Niedokładnie tak powiedziałem.
Sushi jest dobre, ale kuchnia tajska jest lepsza.
Ta książka jest starsza od tamtej.
Ślady prowadziły do rzeki.
Nie widać u niego postępów.
Z kuchni czuć spalenizną.
Dobrze to przewidziałeś.
Do kościoła chodzą ludzie wszystkich profesji.
Lepiej odłożyć sobie trochę pieniędzy na czarną godzinę.
Mam już dosyć angielskiego.
Siedział i czytał książkę.
Nikt nie wie, dlaczego wyjechał z miasta.
Jankesi nie są naszymi przyjaciółmi.
Amerykanie są naszymi przyjaciółmi.
Poświęciła się pracy misyjnej w Afryce.
Ludzie używający widelca lub pałeczek często myślą, że ci, co ich nie używają, są niecywilizowani.
Popularność strony internetowej zależy od jej zawartości.
Bill krzyknął, że wszystko z nim w porządku.
Nie zmarnuj okazji.
Pada od trzech dni.
Możemy tu trzymać na przykład psy, koty albo ptaki.
Czyż on nie jest amerykańskim dżentelmenem?
Nie musi iść w czasie burzy.
Chcesz złapać byka, złap go za rogi.
Biorąc pod uwagę wszystkie okoliczności, nie możemy tego skrytykować.
Spojrzałem na zegar i dowiedziałem się, która godzina.
Nie miała już nic więcej do kupienia, więc wyszła ze sklepu.
Nie poddawaj się, rób swoje.
Szef kazał mi zostać po godzinach.
Od bardzo dawna nie padało. Właściwie od początku kwietnia.
Ken wczoraj poszedł do nauczyciela.
Wskutek tych przepisów przez jakiś czas nie grano w piłkę.
Człowiek nie przeżyje bez powietrza.
Pozwól mi udzielić sobie kilku rad.
Nie mają ze sobą związku.
Jest w nim coś, co mi się nie podoba.
Często mi się odbija.
To całe powietrze, jakie mamy.
Jestem teraz w trudnym położeniu.
Przed domem jest ogródek.
Ona jest dobrym człowiekiem.
Ogólnie młodzi ludzie nie lubą formalności.
Czekali na rozkaz wymarszu.
Czy mógłbym pożyczyć pana słownik?
Przyszła, kiedy mnie nie było.
Gdyby wychodził pan przed piątą, proszę dać mi znać.
Prosimy o dokonanie płatności do 28 października 1998 roku.
Jezioro było zamarznięte.
Telefon jest jednym z wynalazków Alexandra Grahama Bella.
Ten tom wymaga odmalowania.
Mówić a robić to zupełnie inna sprawa.
Najbardziej lubię Morze Śródziemne.
Człowiek żyje w społeczeństwie i musi dostosować się do modelu społecznego.
Wiem że John jest uczciwy.
Ojciec czasem wypowiada się bardzo dziecinnie.
Kiedy gra pan w tenisa?
Kobieta, która siedzi tam naprzeciwko, to jego obecna żona.
Trzęsienie ziemi może wydarzyć się w każdej chwili.
To bardzo symboliczne.
Przepraszamy za zwłokę.
Była gęsta mgła.
Został ciężko ranny w postrzale.
On ma aż 300 książek.
Zdziwiłem się, że mają działkę w Stanach.
Ten autor nie pokazuje wielkiego talentu w swych książkach.
Poświęcił się badaniom literackim.
Oszczędzają, by zbudować nowy dom.
Przepraszamy za zamieszanie w tej sprawie.
Prosimy przyjąć wyrazy ubolewania z powodu wszelkich niedogodności.
Dzieci zwykle przepadają za balonikami.
Przybiegłem najszybciej jak umiałem.
Bob już trzy lata temu wystartował z własnym interesem.
Skąd pomysł, że ja to wiem?
A skąd ja niby mam to wiedzieć?
Zrobił to dla zysku.
Możesz trzymać tę kasetę do jutra.
On mieszka dwa domy dalej.
Jego samochód jest mały i zabiera mało miejsca.
Pojechała do Chicago autobusem.
Ona mówi biegle po angielsku.
Ona mówi płynnie po angielsku.
Bardzo dziękuję za pomoc.
Nie uwierzył Benowi.
Dlaczego, u licha, on chce przyjąć tę propozycję?
Jest wyższy od ojca.
Na powierzchni Księżyca nie ma powietrza, więc nie może być ani wiatru, ani dźwięku.
Była tak miła, że pokazała mi drogę.
Uprzejmie wskazała mi drogę.
On ci na pewno chętnie pomoże.
Został mianowany kandydatem na prezydenta.
Jeśli się zawahasz, koniec z tobą.
Przepraszam, że tak późno zawiadomiłem o naszej wizycie.
Skoro nie ma jego samochodu, to na pewno go nie ma w biurze.
Kiedy się zdecydujesz, co chcesz robić, proszę o telefon.
To lekarstwo samo w sobie nie jest trujące.
Ta twierdza była zabezpieczona przed wszelkim atakami.
Dobra, możesz iść do pracy, ale kto zajmie się dziećmi?
Dzieciom nie wolno palić papierosów.
Taro upierał się, że jego tłumaczenie jest prawdą.
Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.
Była oszałamiająco piękna.
Nie akceptowała jego egoizmu.
Złej tanecznicy przeszkadza rąbek od spódnicy.
On zawsze chce robić po swojemu.
Tym razem ona wpadła w pułapkę.
Nie zrozumiałem tego dowcipu.
Czy matka krzyczy na konia?
Czyżby zerwała z nimi kontakt?
Wymaga to ćwiczeń.
Możesz mi wyjaśnić, czemu odrzuciłeś ich propozycję?
Chciałbym podejść do ekranu, żeby lepiej widzieć.
Ten tłumacz włada pięcioma językami.
On jest wcieloną dobrocią.
On na pewno nie wyjawi tajemnicy.
Imię postaci brzmi Hamlet.
Wziął udział w spotkaniu w zastępstwie prezesa.
Co pan sądzi?
Muszę dopompować koła.
Irytuje mnie jego nieuwaga.
Proszę nie karmić zwierząt.
Rozmawiał ze mną w imieniu firmy.
Niekiedy najznakomitsze pomysły przychodzą jak grom z jasnego nieba.
Często najlepsze idee przychodzą znikąd, jakby olśnienie z niebios.
Kiedy się go słucha, można pomyśleć, że jest panem tego domu.
Sto centów to jeden dolar.
P. White'a wszyscy lubią.
P. White jest lubiany przez wszystkich.
Masz koszulę na lewą stronę.
Myślę, że on by nigdy czegoś takiego nie zrobił.
Myślę, że zaraz lunie.
W każdej chwili może się rozpadać.
Na ulicy usłyszałem, jak ktoś mnie woła.
Nie jestem gejem, ale mój chłopak jest.
Wokół stawu jest dużo drzew.
Mam cię z nim pogodzić?
Brzmi dziwnie, ale to prawda.
Japończycy są najbardziej pracowitym narodem na świecie.
Była to bezprecedensowa zaiste parada.
Była to parada co się zowie.
Strasznie chciałbym pojechać do Nowego Jorku.
Mój ojciec jest dumny z tego, że jest wysoki i przystojny.
Tata szczyci się swym wzrostem i urodą.
Ten kraj był pod kontrolą sąsiedniego państwa.
W wazonie widać rzadki kwiat.
On chodzi codziennie średnio siedem mil.
On chodzi codziennie średnio jedenaście kilometrów.
Koła zaczęły się powoli obracać.
Jego życie na emeryturze nie było szczęśliwe.
Z głodu była zmuszona kraść.
Głód ją popchnął do kradzieży.
Nie rób sobie wielkich nadziei.
Ta kwestia ma tylko jedną interpretację.
Naucz się tych nazwisk na pamięć.
Nie jestem w stanie tego zrozumieć.
Nie pojmuję tego.
W czasie nieobecności premiera jego funkcje pełni minister spraw zagranicznych.
Czasami myślę o prowadzeniu spokojniejszego życia.
W mojej okolicy buduje się teraz domy jeden po drugim.
W zeszłym roku mieliśmy same katastrofy.
On jest zmęczony, ja też.
Umie pan grać na gitarze?
Grasz na gitarze?
Nie mam w tej chwili nic specjalnego do powiedzenia.
Muszą oszacować koszty.
Znalazła mi dobre miejsce.
Rodzina, u której mieszkałem, powitała mnie serdecznie.
Uśmiechnęła się na widok matki.
Musisz zjeść przed wyjściem.
Kiedy Mary była dzieckiem, jej rodzina była bardzo biedna.
Nie każdy może być poetą.
On zawsze nosi krawat szkoły.
Mądrze z twojej strony, że przyjąłeś jego propozycję.
Nie zwrócił długu i znikł.
Zatrzymali się, aby porozmawiać.
W tym piśmie nie było nic ciekawego.
On ma mniej chleba.
Wierzę w Kylie Minogue od 12 czerwca 1998.
Proszę pospiesz się!
Gdzie jest wódka?
Nie najlepiej się czuję.
Poprosiłem mojego ojca o pomoc.
Dziękujemy za pożyczenie nam książki.
Postaraj się nie przytyć.
Nie porzucę swoich marzeń.
Nie ma w tym nic dziwnego, że zostałem wybrany burmistrzem.
Ludzie wołali o pomoc.
Musi mieć odwagę, żeby się z nim spotykać sam na sam.
Pociąg właśnie przyjechał.
Bez ryzyka nie ma zysku.
Byłem obecny na zebraniu.
Wziąłem udział w zebraniu.
Kto inny nie będzie w stanie wykonać mojej pracy.
Nie jest już tak zdrowy jak kiedyś.
Mało kto go skrytykuje.
Wyjaśniłem mu te przepisy.
Jej policzki pokraśniały po jego pochwałach.
Latem jajka szybko się psują.
Podbiegłem do telewizora, by nie przegapić meczu.
Ten pociąg jedzie do Tokio.
Nie wynoś poza szkołę tego, co się w niej dzieje.
Justin Bieber jest bardziej sławny od Katie Holmes.
Nie spodziewałem się, że tak się zachowasz.
Odkąd wiem, że istnieje uniwersytet, chcę tam iść.
Boże, to kompletny chaos!
Czy pan się nie pomylił?
Jeszcze nie znamy prawdy.
Kenji gra w tenisa.
Z władzą jest jak z byciem damą: jeśli musisz o tym informować, znaczy, że nią nie jesteś.
Jeśli jutro będzie ładna pogoda, pojedźmy na wycieczkę.
Nauczyciel nie pozwolił uczniom wychodzić poza aulę.
Nie zadawaj pytań tym uczniom, o których wiesz, że nie znają odpowiedzi.
Mary to dziewczyna pełna życzliwości.
Otrzymał od królowej trzy statki.
Mogłem się z nią ożenić!
Dlaczego nie poszedłeś do biura?
On jest właścicielem tej ziemi.
Ten grunt należy do niego.
Drzwi pociągu na torze trzecim zamykają się. Prosimy o uwagę.
Tamten komin jest bardzo wysoki.
Czy chorował pan na jakąś ciężką chorobę?
Co się stało z moją torbą?
Upierała się, by go zaprosić na imprezę.
Chłopak świetnie posługuje się nożem i widelcem.
Staruszka zginęła w płomieniach.
To smutne, jak źle traktuje się starych ludzi.
Możesz okłamywać wszystkich, ale nie siebie samego.
Mike jest dumny z tego, że jego ojciec jest bogaty.
Mike szczyci się majątkiem ojca.
On uwielbia wytykać innym błędy.
Rozumiesz, co chcę powiedzieć?
Plany są gotowe.
Siedziałem cały dzień w domu, czytając powieść.
Rzuciłem psa na łóżko.
Chłopcu wrócił oddech.
Często mam kłopoty z pieniędzmi.
Miewam problemy finansowe.
Bill spóźnia się 20 minut. Musiał gdzieś zabłądzić.
Wczoraj na ulicy spotkałem przyjaciela.
To zdanie zostanie przetłumaczone.
Człowiek, o którym myślałem, że jest przestępcą, nie miał nic wspólnego ze zdarzeniem.
Próbowała różnych sposobów, by schudnąć.
Nie czytaj tego zdania.
Tego zdania proszę nie czytać.
Trzy razy zdobył home run, zyskując 8 punktów.
Lansing to stolica stanu Michigan.
Pochowała swego jedynego syna.
Jesteś w odpowiednim wieku do zamążpójścia.
Jesteś w odpowiednim wieku do żeniaczki.
Kupiłem tę książkę taniej.
Spadająca gwiazda przecięła niebo.
Ile masz godzin zajęć w poniedziałek?
Rzeka nagle wezbrała i wylała.
Zostawiła okno otwarte na oścież.
Woda tryskała z zepsutego kranu.
Ta polityka spowodowała wielki wzrost cen.
Nie możesz go tak taktować.
Kiedy szkoła się skończyła, wróciliśmy do domu.
Przyjść po pana przed południem?
Dałem koniowi biec wolno.
Poeci często przyrównują śmierć do snu.
Czy kłamstwo zawsze jest grzechem?
Niestety, brak mu środków na kampanię prezydencką.
Proszę skręcić w lewo na tym rogu, a zobaczy pan dworzec.
Wraz z deregulacją i samoobsługowymi stacjami benzynowymi, ceny paliw trochę spadły.
Baseball to zdecydowanie najpopularniejszy sport w Japonii.
66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.
Jeśli chodzi o odległości, to 100 metrów oznacza dokładnie 100 metrów.
Chce pan wziąć udział w tym wydarzeniu?
Miałem zaraz wyruszać.
W Wielkiej Brytanii królowa panuje, ale nie rządzi.
Odłóż coś na czarną godzinę.
Był zawiedziony, że oczekiwania się nie spełniły.
Ach, to może dziś wieczorem...?
Długo to trwało, ale w końcu go przekonałem.
Ten nowy model samochodu jest już na rynku.
Jego wczorajsza nieobecność była spowodowana zaziębieniem.
Pieniądze się go nie trzymają, więc nie powierzaj mu ani grosza.
Nigdy nie chciałem, byś zapłacił za mnie rachunek.
Krew krąży w naczyniach krwionośnych.
Porównaj swoją odpowiedź z jego.
W ten sposób zabił wielkiego niedźwiedzia.
Z przyjemnością ci pomogę, kiedy tylko będziesz potrzebował.
To tylko propaganda. Mówiono mi, że szampon wcale nie leczy łojotoku.
Poznałem ją dwa tygodnie temu.
Przepraszam za zwłokę.
Przepraszam, że musiał pan tyle czekać.
Ludzie uwielbiani przez tłumy to nie zawsze ci, którzy na to najbardziej zasługują.
No, baw się dobrze.
O tej porze roku jest tu chłodno.
Policjant zauważył, że przestępca ucieka.
Wskazówki mojego nauczyciela zawsze mają sens.
Tylko po to warto żyć.
Rozgrywki odbyły się 15 października.
Chciałbym usiąść naprzeciwko.
Wolałbym tam usiąść.
Nie sądzę, że to dobry pomysł.
Nie uważam, by to była dobra koncepcja.
Nowa kolekcja sukien pochodzi prosto z Paryża.
Wstał i spojrzał na mysz.
Bez udziału młodych demokracja jest nieskuteczna.
Ciężarówka potrąciła chłopaka.
Wiele osób uczestniczyło w uroczystości otwarcia mostu.
Niedawno spotkałem starego przyjaciela.
Do wody rzucono linę.
Zanieczyszczenie ma katastrofalne skutki dla ekologii tego regionu.
Jest trochę wstawiony.
Wydaje się młody jak na swój wiek.
To naprawdę wyjątkowa osoba.
Minęło trochę czasu, a ja nie dostałem od niego odpowiedzi.
Każdy jest odpowiedzialny za swoje czyny.
Wszystkie wysiłki lekarza nie przyniosły efektu i pacjent zmarł wkrótce później.
Co takiego mówisz?
Mieszkam tu od 1990 roku.
Mogę ją przymierzyć?
Możecie mi pomóc w tłumaczeniu tego zdania na chiński?
Ten kwiat jest dla niej bardzo ważny.
Starego psa nie nauczy się nowych sztuczek.
Nie przesadza się starych drzew.
Gdzie jest wyjście?
Czytam, by się czegoś dowiedzieć.
Czytam dla nauki.
Firma uważa go za bardzo użytecznego pracownika.
Czyżby akupunktura była tak samo skuteczna jak medycyna tradycyjna?
Doraźne działania nie przyniosą efektu w przeciwdziałaniu narkomanii.
Niektórzy uważają, że wiara w Świętego Mikołaja jest tym samym, co wiara w Boga.
Zna pan jakiś skuteczny środek na karaluchy?
Mike i Ken to przyjaciele.
Zdecydowanie nie znoszę tej roboty.
Za Chiny nie wziąłbym tej roboty.
Na tę wyspę nie kursuje stały prom.
Trwają przygotowania do ceremonii.
Kiedy skończę pisać tym długopisem, pożyczę ci.
A właśnie, widziałeś go ostatnio?
On zawsze jest pełen życia.
Kiedy wróciłeś z podróży?
Musisz zrealizować swoje plany.
Kazała dzieciom posprzątać zabawki.
Cały trud poszedł na marne.
Te trzy siostry są bardzo do siebie podobne.
Wlej wody do wazonu.
Ważne jest, by wszystko było gotowe na poniedziałek.
Ależ mi serce bije z podekscytowania!
Wstyd mi za politykę japońską.
Wszyscy przyszli oglądać cyrk.
Nie zbliżaj się do tego psa.
Trzymaj się z dala od tamtego psa.
Mój ojciec wiosną idzie na emeryturę.
Ludzie, którzy sądzą, że aby schudnąć, muszą stosować drakońskie diety.
Jim upuścił długopis i schylił się, by go podnieść.
Byłem w kinie.
Do końca weekendu.
W pewien weekend wszystkie hotele w mieście były pełne.
Jeśli umiecie przeczytać to zdanie, znaczy, że umiecie czytać.
Nie mogłem odnaleźć języka w gębie.
Tom dał resztki psu.
Przejdźmy zatem do następnego tematu.
Potrzeba uzasadnić danymi i źródłami.
Jej marzeniem jest zostać ambasadorem.
Ona ma ambicje zostania ambasadorem.
Japonia odgrywa istotną rolę w promowaniu pokoju na świecie.
A może latem wybralibyśmy się razem w podróż?
Dzięki tenisowi, mojemu ulubionemu sportowi, poznałem wielu przyjaciół.
Jej sukces sprawił, że stała się obiektem zazdrości.
To mój własny rower.
Jest jej drugim mężem.
Gdzie są moje klucze?
Wróciliśmy do Honolulu 2 kwietnia.
Czy umie pan sobie wyobrazić, jakie byłoby życie bez telewizji?
Pociąg wytoczył się z dworca.
Ten dentysta przyjmuje jedynie po umówieniu się.
Do stomatologa obowiązują zapisy.
Bardzo potrzebuję kawy.
Chwycił mnie za rękę i spojrzał w oczy.
Firma jest na minusie.
Przedsiębiorstwo ma deficyt.
Wkrótce przywykniesz do wiejskiego życia.
Znasz jego pozycję w firmie?
John nacisnął hamulec i nagle zatrzymaliśmy się.
Nie mogę sobie przypomnieć, która jest moja rakieta.
Schował zabawki pod łóżkiem.
Jeśli chcesz pozostać członkiem klubu, musisz wyraźnie zadeklarować chęć współpracy.
Jakiego jesteś wzrostu?
Ile masz wzrostu?
Wczoraj poszedłem się kąpać w rzece.
Proszę jakoś opisać pańskie faktycznie przeżycia.
Co zostało ukradzione?
Lekarze nie spodziewali się, że moja siostra tak szybko wyzdrowieje.
Chcesz posłuchać czegoś zabawnego?
Muszę się do tego przyzwyczaić.
W pewien weekend wszystkie hotele w mieście były pełne, ponieważ odbywał się duży kongres.
Nie każdy może jechać na stypendium zagraniczne.
Wyciągnęła pistolet i powiedziała: ...
Trzymaj ten nóż z dala od dzieci.
Odłóż ten nóż poza zasięg dzieci.
Moje miesięczne dochody sięgają ledwo 30 tys. jenów, w tym dodatki.
Spotkałem go na dworcu.
Jeśli umyjesz samochód, będzie błyszczał w słońcu.
Usiedli pod drzewem.
Pokazała mi album.
Czyżbyś się z nią widział?
Żona namówiła mnie na kupno nowego samochodu.
Przepraszam, gdzie są jajka?
Nie bądź taki krytyczny.
Dała mi znak, bym milczał.
Myśli pan, że dobrze pójdzie?
Jej nieznajomość świata jest zadziwiająca.
Róże w moim ogrodzie są w części białe, w części czerwone.
Niektóre róże w moim ogrodzie są białe, inne czerwone.
Nie mam czasu.
Dokonał próby samobójczej.
Nie ma sensu tego robić.
Zawsze szczotkuję płaszcz po przyjściu do domu.
Przemysł filmowy stał się potężnym biznesem.
W Indiach Dzień Republiki obchodzi się 26 stycznia.
Przeszliśmy rzekę w bród.
Pies wył całą noc.
Ratownicy przeszukiwali miejscowość w poszukiwaniu dziecka.
Lubię muzykę, zwłaszcza klasyczną.
Ona spędza zbyt wiele czasu w internecie.
Był cały siny z zimna.
Jeden jest nowy, a drugi stary.
Chyba to, co powiedział, jest prawdą.
Wydaje mi się, że ma rację.
Nie podoba mi się, jak się z niej wyśmiewasz.
Płynęli pod prąd.
Narkomania jest rakiem współczesnego społeczeństwa.
W Szwecji mówi się po szwedzku.
Dr Skeleton znany jest z badań nad duchami.
Nie wszyscy studenci wzięli udział w zebraniu.
Czy mogę zadać pytanie?
Czy można mieć pytanie?
Lekarz kazał p. Smithowi rzucić palenie, jeśli chce długo żyć.
Prawie codziennie niebo jest bezchmurne.
W pokoju prawie nikogo nie było.
Te dowody zgadzają się z jego poprzednimi zeznaniami.
Komitet składa się z ośmiu członków.
Przeprowadzili się do nowego domu.
Przenocowaliśmy w przydrożnym parku.
Ludzi zawsze logiczni czasem bywają nienawidzeni.
Badacze wciąż są dalecy od zrozumienia mechanizmu choroby Alzheimera.
Tanguci mieli własne pismo ideograficzne.
Zapewnił głodującym żywność.
Na jej miejscu nie rezygnowałbym jeszcze.
Ważne, byś miał własne wyczucie.
W zdaniu zwykle jest podmiot i czasownik.
Wczoraj spotkałem tu Christine.
Kate zakochana jest w nowym piosenkarzu, który często pojawia się w telewizji.
Muszę zawinąć mojej siostrze kolację w folię.
Jej postępowanie naprawdę działało mi na nerwy.
W dzisiejszych czasach chłopcy mają własne rowery.
Jak się panu podobało?
Podejście Smitha różni się mocno od pozostałych tym, że nie wziął on pod uwagę afiksacji.
Cypel wrzyna się tam w morze.
Proszę się odwrócić.
Ona robi się niespokojna w towarzystwie obcych.
W ciągu ostatnich trzech miesięcy ceny poszły w górę.
Z tego wzgórza rozciąga się widok na całe miasto.
Ten strój jest świeżo zaprojektowany.
Chcę już iść spać!
Wyjaśnię mu to.
Masz ciągłe zaproszenie do nas.
Zawsze będzie pan u nas mile widziany.
Zapłacił 20 dolarów za szminkę.
Drzwi były zamknięte od wewnątrz.
Dziś muszę się spotkać z moim nowym nauczycielem filozofii.
Cztery razy pięć jest dwadzieścia.
Wyniki nie spełniły moich oczekiwań.
Nie spóźniaj się do szkoły.
Przy bramie pożegnałem się z nimi.
Może pan pchnąć drzwi?
Prawie codziennie wstaję o szóstej.
Myślę, że to dziwne, że się do ciebie nie odezwał.
Pudełko owinięte jest dużym kawałkiem papieru.
W gazecie nie było nic interesującego.
Dla zdrowia niezbędna jest i praca, i zabawa.
Czuję się zdradzony przez przyjaciela.
Trudno rozdzielić walczące strony.
Białe lilie są bardzo piękne.
Zwykle koty nie lubią psów.
Spotkanie było owiane mgłą tajemnicy.
A jeśli nie przyjdzie, to co?
Kilku chłopców weszło do klasy.
Teraz bardzo rzadko chodzę do kina.
Jeśli będziesz jeździł samochodem po Japonii, pamiętaj, by trzymać się lewej strony.
Wróćmy do domu przed zmrokiem.
Niezła sprawa, prawda?
Te torby pojechały samochodem.
Smutna wiadomość doprowadziła nas do łez.
Beth otarła łzy z policzka i ruszyła biegiem do domu.
On często podróżuje za granicę.
Może położymy się na chwilę.
Ona bardzo chce pojechać do Francji.
Pamiętam, że już ją kiedyś widziałem.
Pożyczyłem mu płytę.
Zawsze, kiedy ma kłopoty, zwraca się pomoc do siostry.
On w tej chwili się modli.
Ta drużyna nigdy nie grała tak dobrze jak dziś.
Nad moją głową zatrząsł się sufit.
Przez wiele godzin leżała w hamaku.
Skoro włożyłeś tyle trudu, na pewno osiągniesz sukces.
Ojciec ma 500 książek.
Ale ty jesteś w błędzie.
Przeczytałem wszystkie książki, jakie ojciec miał na półce.
Wody mi odeszły wieczorem przewidzianego dnia porodu.
Chce pan jechać sam?
Mamy w Tokio wielu przyjaciół do odwiedzenia.
Ona dziś jest w marnej formie.
Jane poszła do banku wyciągnąć trochę pieniędzy.
Klasa była zbyt duża, by jedna osoba mogła ją uczyć.
Anglia to kraj, w którym policjanci nie noszą broni.
Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.
Jeśli chodzi o dokładny czas, to nie polegaj na zegarze w tym pokoju.
Musiałem się gdzieś pomylić w obliczeniach.
To przedsięwzięcie chyba nie przyniesie zysku.
Czy mógłbym pożyczyć tę książkę?
Życie często porównuje się do podróży statkiem.
Jeśli ktoś na poziomie zaawansowanym chce poprawić swój angielski (szczególnie w czytaniu), to dobrą metodą jest poszerzanie słownictwa.
Ten most jest zrobiony z żelaza.
To żelazny most.
Przepraszam, ale czy mógłby pan zamknąć okno?
Bill dorabia, żeby kupić samochód.
Pogoda była piękna, więc cały dzień spędziliśmy nad morzem.
Ta książka jest mała.
Ostatnio jest ciepła pogoda.
Jeszcze za zimno, by jechać nad morze.
On nie musi tego robić.
Ona tylko jemu może zaufać.
On jest jedyną osobą, której ona może zaufać.
Właśnie wtedy wszedł jego szef i go upomniał.
Wielokrotnie próbowałem, ale nie wychodziło.
Nie mogła znaleźć słów.
Jestem kotem. Nie mam jeszcze imienia.
Co oznacza wyraz „get” w tym zdaniu?
Wygląda młodo, ale w rzeczywistości ma ponad 40 lat.
Chłopak został naszym przewodnikiem.
Uważam, że tego typu rzeczy zdarzają się rzadko.
Masz wrócić do domu zanim zrobi się ciemno.
Ona czyta tylko prozę.
Sława nie zawsze nieodłącznie towarzyszy sukcesowi.
Zjadłem szybki obiad.
Z radością idzie do szpitala.
Czy mogę prosić o powtórzenie?
Przepraszam, nie dosłyszałem.
Zwierzęta zbierały owoce z drzew.
Moje imię brzmi María.
María – oto moje imię.
Przez ten rok będę w Sapporo.
W stawie jest dużo ryb.
Pogardza ludźmi z niższych klas społecznych.
Spójrz na te ryby w stawie.
Kiedy teraz o tym myślę, to powinienem był się zorientować, że to oszustwo.
Elvis Presley żyje!
Chętnie zgodził się na naszą propozycję.
Zaraz przystał na naszą sugestię.
Festyn był wielkim sukcesem.
Śniadanie jemy w kuchni.
Ta aktorka zawsze nosi kosztowną biżuterię.
Komar mnie ugryzł.
Jak okiem sięgnąć, nie było widać nic poza polami kukurydzy.
Tego popołudnia Truman miał nie zapomnieć nigdy.
To popołudnie Truman miał zapamiętać do końca życia.
Poszedłem do zoo z siostrą.
Staram się osądzać ludzi po ich osobowości.
Piękny kwiat, prawda?
Zrobiła krok naprzód, by uścisnąć mu dłoń.
Jeśli pan pozwoli, przeszukamy pański bagaż.
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.
Ojcu skończyły się pieniądze i musiał trochę pożyczyć.
Byłem wzruszony ich serdecznością.
Ich wargi zetknęły się.
Dam ci na urodziny rower.
Ci dwaj bracia zupełnie różnią się wyglądem.
W rzeczywistości on był przestępcą.
On naprawdę dobrze mówi.
To naprawdę łebski gość.
To faktycznie mądry facet.
To istotnie rozsądny człowiek.
Mam wolne dziś wieczór.
Był na tyle bezczelny, że poprosił mnie o pomoc.
Nie jestem pewien, jak często mam brać to lekarstwo.
Czy jest ktoś, kto o tym nie wie?
Tymczasem słońce całkiem schowało się za horyzontem.
Ilekroć czytam tę książkę, znajduję coś nowego.
Jego główna pasja to historia.
Jego wady przekreślają jego zalety.
Celowo ją zranił.
Rozgrzałem się biegnąc przez godzinę.
Chętnie poszedłbym z tobą, ale jestem bez grosza.
Wyrosła z niej piękna kobieta.
W zeszłym roku dużo padało.
Zeszłoroczne lato było wyjątkowo zimne, więc zbiory ryżu były najgorsze od 10 lat.
To zdjęcie przypomniało mi Szkocję.
Jestem raczej zadowolony z eksperymentu.
Tanaka chyba zdawał egzamin.
Nie wiem, kto ma mnie oprowadzić.
Kiedy wpadł w kłopoty, poprosił rodziców o pomoc.
Z góry spadł kamień.
Już kiedyś się z nią spotkałem.
Kiedyś już go spotkałeś, prawda?
Tak właśnie poznałem twoją matkę.
Pojutrze wybieram się do Mary.
Siostra zrobiła mi zdjęcie.
Sprzedałem książki tanio.
Mam dużo roboty.
Zwykle gram w baseballa po lekcjach.
Obawiam się, że wsiedliśmy do złego pociągu.
Ukochana, wróć do mnie!
Miała rozdarte serce, kiedy usłyszała o śmierci ukochanego.
Widać stąd górę Fuji.
Jak daleko stąd do Hakaty?
Stąd daleko do Tokio.
Zrobię to natychmiast.
Widzieli, jak wchodzi do pokoju.
Ojciec czyta gazetę, jedząc śniadanie.
Ojciec przerwał lekturę na obiad.
Ojciec pojechał do Chin.
Ten pies jest największy w mieście.
Gdziekolwiek pójdziesz, napotkasz przykłady złych uczynków.
Dziś pogoda jest odrobinę lepsza.
Pogoda jest burzowa.
Przepraszam, że nie pisałem. Byłem bardzo zajęty.
Potrzebuję do parkomatu.
Pani Parker przywitała go z uśmiechem.
W wielu naszych dużych miastach przestępczość niewątpliwie rośnie.
Nie rozumieliśmy, co chce zrobić Paul.
Czekałem na niego godzinę, ale w końcu się nie pojawił.
O włos uniknął potrącenia przez samochód.
Powrócił do rodzinnej wioski, gdzie spędził ostatnie lata życia.
Chyba zostawiła parasol w autobusie.
Pogodę dzisiaj mamy doprawdy przyjemną.
Ukradziono mi resztkę pieniędzy.
Chciałbym iść do szkoły.
Gdzie ona sobie poszła?
Chciałbym zwrotu pieniędzy.
O której wstajesz rano?
To zdanie trzeba przeformułować.
To zdanie nie trzyma się kupy.
To zdanie nie ma sensu.
Ile masz płyt?
Czy będą przyjemne w noszeniu?
Jaka jest ta nauczycielka?
Kto znalazł zaginionego psa?
Rolnik sieje ziarno.
Rolnik obsiewa pole.
To zdanie przykładowe.
Jeśli chodzi o gotowanie, to ona wie wszystko.
W tym sklepie sprzedają cukier i sól.
Nie wiem, jak panu dziękować.
John, powinieneś natychmiast iść do lekarza.
Jej praca polega na myciu naczyń.
Ona pracuje na zmywaku.
Odegrał znaczącą rolę w naszych badaniach.
Spotykam się z moją korepetytorką.
Przychody w pierwszym miesiącu 2011 roku przekroczyły 1 mln jenów.
Lustro odbija światło.
Nie umiem latać.
To nie jest ten chłopak, który był tu wczoraj.
Ona już nigdy nie chce tu mieszkać.
Przewodniczący winien brać pod uwagę opinie mniejszości.
Kanada produkuje dobrą pszenicę.
Kupiłem obraz Picassa.
Grupa ludzi zginęła w wybuchu.
Grupa ludzi czekała na zewnątrz.
Lekarz powiedział, że jajka są dla mnie niezdrowe.
Pistolet może się przydać.
Mnóstwo ludzi cierpi teraz na różne alergie.
Mnóstwo ludzi cierpi teraz na katar sienny.
Wiele osób ci powie, że nie powinieneś był tego robić.
Wiele osób lubi jeździć na camping.
Wiele osób lubi jeździć pod namiot.
Wiele osób próbuje teraz sprzedać dom.
Wiele osób czeka i patrzy, co się stanie.
Wiele osób, które dotąd szastało pieniędzmi, teraz będzie musiało bardziej uważać na wydatki.
Jak wieść niesie, zjadły go rekiny.
Jak mówią w wiadomościach, został pożarty przez rekiny.
Jak twierdzi staruszek, którego poznałem wczoraj, karaluchy można jeść i wcale tak źle nie smakują.
Kiedy skończyłem studia, dostałem pracę w firmie ojca.
Po skończeniu studiów wróciłem do domu i mieszkałem trzy lata z rodzicami.
Po skończeniu studiów dwa lata jeździłem po świecie.
Wszystkich pięć zajęcy zjadły głodne wilki.
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.
Wszyscy moi znajomi lubią tę samą muzykę co ja.
Wszyscy nauczyciela angielskiego w szkole mojego syna, to rodzimi użytkownicy.
Jedyne, co możemy zrobić, to poczekać na policję.
Nie nudzę cię?
Czy jestem aresztowany?
Kiedy tylko będziesz chciał pożyczyć mój samochód, wystarczy poprosić.
Wychodzi na to, że zabójstwa dokonano w zamkniętym pokoju.
Wygląda na to, że w ciągu dwóch miesięcy dostaniemy podwyżkę.
Czy w okolicy są jakieś niedźwiedzie?
Czy masz jakieś nałogi?
Czy boisz się ciemności?
Czy jesteś jedynakiem?
Czy masz dobry kontakt z rodziną?
Masz bliższy kontakt z matką czy z ojcem?
Jesteś pod wrażeniem?
Czy będzie z tobą dobrze?
Pomożesz mi czy nie?
Zadowolony jesteś ze swojego wyglądu?
Zadowolony jesteś ze swojej wagi?
Czy jesteś zadowolony z tego, ile ważysz?
Czy wszystko w porządku?
Wszystko z tobą dobrze?
Czy wszystko u ciebie OK?
Masz konto na Facebooku?
Jesteś na fejsie?
Czy ten bajzel to twoja sprawka?
Czy to ty narobiłeś tego bałaganu?
Naprawdę chcesz się zaangażować?
Naprawdę chcesz kupić komputer w tym sklepie?
Naprawdę chcesz kupić ten stary samochód?
Naprawdę myślisz o rozwodzie?
Naprawdę chcesz się rozwieść?
Naprawdę chcesz jechać całą noc?
Naprawdę masz zamiar wszystko to zjeść?
Naprawdę myślisz o ponownym ślubie, w twoim wieku?
Naprawdę chcesz tam iść?
Naprawdę chcesz tam jechać?
Naprawdę chcesz mieć dziecko?
Umiem biegać tak samo szybko jak Bill.
Może skoczymy na narty?
Spędziliśmy bardzo miło czas.
Te winogrona wyglądają na kwaśne.
Codziennie wracam do domu wcześnie.
Udało mi się wejść.
Nie baw się tutaj.
Naprawdę nie chcesz jechać?
Naprawdę nie chcesz iść?
Te pieniądze nie zostały zdobyte uczciwie.
Korzystaj swobodnie z tych pieniędzy.
Te pieniądze są do rozdania potrzebującym.
Gra pan na jakimś instrumencie, prawda?
W tym pokoju prawie nic nie było.
Nikt nas nie powstrzyma.
Mam 25 lat.
Czy to zwyczajne imię?
Ucz się porządnie, inaczej nie zdasz egzaminu.
Musisz tylko dać z siebie wszystko.
Wolę białe róże od czerwonych.
Może pogadamy przy herbacie?
Ten klient domagał się zniżki z powodu wad towaru.
On jest zawsze ze mną.
Kiedy patrzę na swoje życie, widzę, ile czasu straciłem.
Podobają mi się te buty.
Gdyby nie było Słońca, nie moglibyśmy żyć na Ziemi.
Kiedy zadzwoniłem, on właśnie przed chwilą wszedł do domu.
W końcu rozwiązał ten problem.
W zeszłym roku urodziłam moje pierwsze dziecko.
Paliwa brakuje nawet w rejonie stolicy.
Wybór ubrań stał się bardziej konserwatywny.
Nowojorskie ulice są bardzo szerokie.
Zna pan jakąś dobrą restaurację?
Atua to bóg u wielu ludów Oceanii.
Udało się życie.
Widziałem się z Liz dziś rano.
Pozwoliłem mu przenocować u mnie.
On będzie tu znowu.
Woda zamarza przy zero stopni Celsjusza, prawda?
Ona lubi samotne spacery.
Zdążył na lekcję.
Naprawdę chcesz zostać kierowcą rajdowym?
Powoli wraca do zdrowia.
Gdzie mogę szukać pomocy?
Gdzie znajdę kogoś, kto mi pomoże?
On pracuje w agencji reklamowej.
Nauczyciel jest surowy dla studentów.
Zwykle wolę płacić kartą, a nie gotówką.
Hala koncertowa była pełna fanów.
Ta fabryka prowadzi działalność na szeroką skalę.
W przyszłym miesiącu kupuję nowy samochód.
Czy muszę wpłacić zaliczkę?
Poniewaz była niedziela, supermarket był zatłoczony.
Rano poszedłem do parku.
Postaram się dać z siebie wszystko.
Wystawa będzie czynna przez pół roku.
Poszedł razem z nią.
Przekonałem go, by sam zgłosił się na policję.
Zgubiłem się w rozmowie.
Przepraszam, ale muszę się pożegnać.
Naprawdę chcesz rzucić pracę?
Naprawdę chcesz sprzedać to na eBayu?
Naprawdę chcesz sprzedać to w internecie?
„Proszę, siadaj” – powiedział.
Ta kobieta ma dwie torby.
Czy otrzymam gdzieś choćby minimalną pomoc?
Zmusiłem go do niesienia walizki.
Kim jest ten chłopak, który tam płynie?
Czy Niemcy mają jeszcze jakieś troski w życiu oprócz konsumpcji?
W drodze słucham radia.
Nie lękajcie się.
Jak długo mieszkasz za granicą?
Czy lubi pan białą czekoladę?
Ten wypadek spowodował korek.
Ten wypadek zdarzył się w piątek.
Sądzimy, że przyczyną wypadku była wąska droga.
Czy są jakieś pisma japońskie?
W pokoju było gorąco.
Lubię studiować historię.
Nie, proszę siadać.
Nie powinieneś był płacić z tego konta.
Chyba jutro będę zupełnie łysy.
To, z czego Rosjanie mogą się tylko śmiać, Europejczycy mogą wziąć na serio.
Masa ludzi nie potrafi wznieść się ponad poziom własnego brzucha.
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.
Tak, spieszę się.
Wielu Słowian ma nazwisko kończące się na -ski.
Mam kilku przyjaciół.
Krążyły pogłoski o porażce.
Nie ma sensu prosić innych o to, co można zdobyć samemu.
Bieda jest u źródeł wszelkiego zła.
Starczy jedzenia dla wszystkich.
Zbliża się godzina wymarszu.
Jest zajęta opieką nad dzieckiem.
To rzetelny pracownik.
Wyjaśnij mi, dlaczego doniosłeś na mnie nauczycielowi.
To, jak uciekł, pozostaje wciąż zagadką.
Nie mogę przestać kaszleć.
W żadnym wypadku nie możesz opuszczać swojego posterunku.
Naprawdę myślisz nad założeniem własnej firmy?
Wciąż kochasz żonę?
Wciąż grasz na puzonie?
Wciąż chcesz startować na Harvard?
Jesteś pewien, że chcesz to zrobić?
Na pewno chcesz się tego pozbyć?
Jesteś pewien, że chcesz tam iść?
Jesteś pewien, że chcesz rzucić pracę?
Zastanawiasz się, do czego doszliśmy?
Chciałbym pojeździć po świecie, na ile środki pozwolą.
Chciałbym podróżować po świecie, o ile będzie mnie na to stać.
Jeśli będzie mnie na to stać, kupię dom.
Kiedy tylko będę w stanie, kupię sobie dom.
Jak tylko znajdę możliwość, poślę ci pieniądze.
Jak tylko znajdę przyzwoitą kamerę, zaczynam kręcić filmy do internetu.
Jak tylko mój syn zeskanuje trochę rodzinnych zdjęć, zawieszę je na naszej stronie.
Jak tylko będę miał okazję, wpadnę z wizytą.
Wpadnę do ciebie przy najbliższej okazji.
Jak tylko będę miał możliwość, pomogę twojej mamie w malowaniu płotu.
Jak tylko będę miał możliwość, wyślę ci pieniądze.
Jak tylko znajdę, przyniosę ci.
Kiedy zbliżały się tygrysy, zastanawialiśmy się, kogo zjedzą najpierw.
Podczas jedzenia rozmawialiśmy o tym, co robiliśmy w ciągu dnia.
W tamtym czasie uwielbiałem grać w warcaby.
Zanim zaczniesz kochać innych, musisz umieć kochać siebie.
Kwestią kluczową dla zdrowia jest świadomość tego, co i ile jemy.
Pod koniec listopada w Chicago często pada śnieg.
Czy mogę państwa przeprosić?
Obaj są bardzo inteligentni.
Jakie jest realne zagrożenie ze strony terrorystów?
Złodziej okradający innego złodzieja ma sto lat odpustu.
Wyraz „esperanto” oznacza „mający nadzieję”. Był to pseudonim twórcy tego języka międzynarodowego.
Czy muszę odpowiedzieć na wszystkie pytania?
Beth nie straciła urody.
Nie zawsze możesz dostać to, co chcesz.
Był w stanie słuchać siedmiu osób na raz.
Lubi pan śnieg?
Obgryzanie paznokci to zły zwyczaj.
Czy jedzenie samych warzyw pomoże zrzucić wagę?
Czy mogę zjeść tu obiad?
Czy naprawdę jesteśmy w stanie nauczyć się języka jak rodzimy użytkownik?
Pomożesz mi w opiece nad dziećmi?
Pamiętasz, jaki wolny był kiedyś internet?
Pamiętasz, kiedy spotkaliśmy się po raz pierwszy?
Przypominasz sobie pierwszy raz, kiedy się spotkaliśmy?
Pamiętasz, kiedy pierwszy raz jadłeś w tej restauracji?
Pamiętasz pierwszy raz, kiedy usłyszałeś Bitlesów?
Czy pamiętasz swoje pierwsze angielskie słowo?
Pamiętasz pierwsze słowo, jakiego nauczyłeś się po angielsku?
Czy wciąż pamiętasz, jak się poznaliśmy?
Czy wciąż pamiętasz, kiedy się spotkaliśmy?
Czy pamiętasz, gdzie się spotkaliśmy po raz pierwszy?
Okoliczności się zmieniły.
Sytuacja uległa zmianie.
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.
Może świadek opisać, co się wydarzyło?
Proszę wyjaśnić sądowi, co zaszło.
Czy możesz posprzątać ze stołu?
Możesz mnie zabrać z powrotem do domu?
Możesz powtórzyć, ile razy tu byłeś?
Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?
Czy mógłbyś mi przypomnieć, kiedy zaczyna się spotkanie?
Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?
Już nigdy nie będę rozmawiał na lekcji.
Nie zadręczaj się błahostkami.
Wrzeszczała aż do ochrypnięcia.
Ona właśnie je kolację.
Trzeba dbać o zdrowie.
Musimy zwracać uwagę na swoje zdrowie.
Na pewno to dla nas zrobi.
Myślę, że zrobi to dla nas.
On musi jutro wcześnie wstać.
Ciężarówka otarła się o płot na wąskiej drodze.
Studenci protestowali przeciw decyzji władz.
On jest dziś inny.
On nie jest dzisiaj sobą.
Musisz unikać objadania się.
Urodziłem się w roku 1968 w Tokio.
W tej książce nie ma dużo tekstu.
Właśnie wrócili ze szkoły.
Ojciec właśnie robi kolację w kuchni.
To zdanie jest niedługie i niejednoznaczne.
Kiedy masz wątpliwości, zapytaj nauczyciela.
Ona umiera z rozpaczy.
Nie piję piwa, tylko alkohole.
Wsypał dużo cukru do kawy.
Tu możesz się uczyć.
Boisz się śmierci.
On ma prawo być dumny z inteligentnego syna.
To najwspanialsze urodziny, jakie pamiętam!
Odnieśli sukces w negocjacjach.
On lepiej uczy niż ja.
Czy w tym domu jest jadalnia?
Widzę łzy w twoich oczach.
Przyzwyczaicie się do tego.
Czy masz dom we Włoszech?
Mają państwo dom we Włoszech?
Mój brat właśnie wrócił z Kobe.
Zawsze chciałem cię poznać.
Zdradził przyjaciół dla pieniędzy.
Jak się pisze to słowo?
Tam, gdzie często pada śnieg, nafta jest czymś niezbędnym.
Pamiętam ciepło jego dłoni.
Król panował na wyspie.
Nie sądzę, by te plamy z atramentu puściły.
Ogłoszono nieoczekiwane rezultaty.
Prawdopodobnie jemy genetycznie zmodyfikowane warzywa i owoce, nawet o tym nie wiedząc.
Ten chłopak to Tony, prawda?
On zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim.
Jak tylko mnie zobaczył, zaczął uciekać.
Każdy marzy o życiu wolnym od trudów.
Kiedy wysiadłem z pociągu, spotkałem przyjaciela.
Trzeba było wyruszyć pół godziny wcześniej.
Kiedyś człowiek zagospodaruje pustynie i wykorzysta je rolniczo.
Nie mogę się zgodzić z edukacyjną polityką rządu.
Zrezygnował z prób uporządkowania tych papierów.
Co chcesz dostać na urodziny?
Co by ci tu dać na urodziny?
To najwyższy chłopak.
Szczerze mówiąc, jest moją bratanicą.
Czy mógłbyś mi przypomnieć, kim jest twój ojciec?
Czy możesz mi powtórzyć, dlaczego się spóźniłeś?
Ogórki, szpinak, brokuły i cebula są uważane za warzywa niskowęglowodanowe.
Czy przyszedłeś do domu wcześniej tylko po to, żeby się najeść i zaraz wyjść znowu?
Czy sprawdziłeś te dane?
Dawałeś komukolwiek kopię tego dysku?
Widziałeś dzisiaj zachód słońca? Był przepiękny.
Nie mówiłaś mi przypadkiem wczoraj, że zerwaliście ze swoim chłopakiem?
Nie mówiłeś wczoraj, że dziś się nie spóźnisz?
A wczoraj zapewniałeś, że dzisiaj się nie spóźnisz.
Kolacja powinna być już gotowa.
Czy ja zbyt dużo przeklinam?
Czy boisz się węży?
Czy masz problem z wężami?
Czy w tej okolicy musimy uważać na tygrysy?
Czy wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia?
Czy sądzisz, że urodziny są ważne?
Jak sądzisz, czy dawanie prezentów jet ważne?
Masz ochotę coś zjeść?
Chcesz coś zjeść?
Dajesz pieniądze na cele dobroczynne?
Czy udzielasz cię charytatywnie?
Masz jakieś zwierzę?
Masz jakiś tatuaż?
Masz konto na Twitterze?
Czy zdajesz sobie sprawę, jak ważne są twoje oceny ze sprawdzianów?
Czy wiesz, która może być godzina?
Masz jeszcze jakiś egzemplarz tego klucza?
Masz drugi egzemplarz tego klucza?
Znasz kogoś, kto mruczy sobie przy pracy?
Wiesz, co jedzą twoje dzieci?
Samodzielnie przygotowywane posiłki mogą być niebezpieczne.
Byłoby ci lepiej beze mnie.
Wyglądałabyś głupio w sukience swojej matki.
Nie krzycz tak, dobrze słyszę.
Pewnego dnia umrzesz.
Chciałbym rosół z kurczaka.
Dałem mu swój adres.
Jak poznałeś Mary?
Wykonał świetną robotę jak na swój młody wiek.
Wypożyczymy tam rowery.
Jesteś jedynym człowiekiem prócz mnie, który interesuje się takimi rzeczami.
Jesteś jedyną osobą, której ufam.
Jesteś jedyną osobą, jaką znam, która lubi wstawać wcześnie rano.
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie narzeka na tutejsze jedzenie.
Jesteś jedyną osobą, jaką znam, która może mi pomóc.
Dziewczyny zostały związane i pozostawione w piwnicy.
W sali paliło się światło.
Udałem, że nie rozumiem, o czym mówi.
To jest chiński wachlarz.
Na szczęście nic mi nie brakuje.
Nie zapomnij zamknąć drzwi.
Nie zapomnij zwrócić tej książki do biblioteki.
Mielimy pszenicę na mąkę.
Zrobiła to celowo.
Zrobiła to umyślnie.
Czy wyglądasz na swój wiek?
Często jesz musli?
Często słuchasz książek w wersji dźwiękowej?
Czy często słuchasz audiobooków?
Widzisz ten dom? To mój.
Widzisz ten dom? To jest mój dom.
Rozmawiasz ze swoimi kotami?
Rozmawiasz ze swoim psem?
Rozmawiasz ze swoimi roślinami?
Czy mówisz do swoich roślin?
Myślisz, że muszę iść?
Myślisz, że jestem ładna?
Myślisz, że zachowuję się nierozsądnie?
Myślisz, że jestem szalony?
Myślisz, że jestem gruby?
Myślisz, że jestem przystojny?
Myślisz, że jestem kopalnią pieniędzy?
Uważasz, że mam kwalifikacje do tej pracy?
Myślisz, że jestem sexy?
Myślisz, że jestem głupi?
Myślisz, że wina leży po mojej stronie?
Myślisz, że jestem materialistą?
Myślisz, że jestem za stary, żeby wracać do nauki?
Dziękuję za list.
Oskarżył ją o kłamstwo.
Sam sobie poradził w życiu.
Jim pracuje w tym sklepie od lat, więc zna go naprawdę świetnie.
Anglicy rzadko rozmawiają z obcymi w pociągu.
Muszę przycisnąć z pracą, żeby nadrobić stracony czas.
Żaden jacht nie pływa szybciej niż ten.
Działanie tego leku było zadziwiające.
Nie opieraj łokci na stole.
Tysiące satelitów okrąża Ziemię.
Nic mi do szczęścia nie brakuje.
Już nie chcę więcej piwa.
Uwaga, podaję komunikat.
Kąpiel w tej rzece jest niebezpieczna.
Pływanie w tej rzece jest ryzykowne.
Pieniądze przychodzą i odchodzą.
Ten zegarek jest znacznie lepszy od tamtego.
Myślisz, że jestem za stara na następne dziecko?
Myślisz, że jestem za wysoki?
Myślisz, że jestem brzydki?
Uważasz, że tracę czas?
Uważasz, że jedzenie żywności zmodyfikowanej genetycznie jest niebezpieczne?
Myślisz, że to moja wina?
Myślisz, że kiedykolwiek będę mówić jak rodowity użytkownik?
Uważasz, że rozsądnie jest dziś chodzić w mundurze?
Uważasz, że jedzenie codziennie śniadania jest ważne?
Uważasz, że jedzenie z rodziną jest ważne?
Uważasz, że broń ręczna powinna być zakazana?
Czy myślisz, że trzeba zabronić posiadania pistoletów?
Uważasz, że sława podobałaby ci się?
Niewiele brakowało, by utonął.
Zaparkował samochód za budynkiem.
Nie pamiętam, jak się pisało jej nazwisko.
Piekła w piecu chleb i ciasta.
Nie sądzisz, że to dziwne, że mieszkam sam?
Nie przypominam sobie jego wyjaśnienia.
Myślisz, że żeby być skutecznym szpiegiem, musisz nie mówić jak cudzoziemiec?
Czy rozważysz kiedyś wyjście razem ze mną?
Myślisz, że kiedykolwiek będziesz rozważać samobójstwo?
Czy ktoś zna nazwisko zmarłego?
Robiąc takie rzeczy, wyglądasz głupio.
Nie dosyp za dużo soli.
Nie budź mnie o czwartej rano. Nie jadę jutro na ryby.
Nie płacz, wszystko będzie dobrze.
Nie gryź się tym.
Nie jedź do Chuck's Diner. Jest zamknięte.
Nie martw się, mówiłem ci, że wszystko będzie dobrze.
Nie masz klimatyzacji?
Nie masz klimy?
Czekałem na zewnątrz w nadziei, że cię spotkam.
Widziałem się z nim w zeszłym tygodniu.
Zrobiłem to na jego prośbę.
On bynajmniej nie jest pracowity.
Pilnym nazwać go nie sposób.
Zachowywała się tak, jakby nie przejmowała się tym, co się stało.
Możesz jechać, gdzie tylko chcesz.
Patrz, zmarł tak nagle. A taki był zdrowy... Nikt nie wie, co komu pisane.
Nigdy nie słyszałem, by kogoś obmawiała.
Zaproponowałem jej pomoc przy pracy domowej.
Jane tak była stremowana, kiedy przyszła jej kolej, że nie była w stanie wystąpić.
Uważa się, że podróże na Księżyc będą możliwe jeszcze w tym stuleciu.
Zwykle, przy zwracaniu się do międzynarodowej publiczności, mówiący wybiera angielski.
Chociaż mój kolega był wegetarianinem, nie powiedziałem mu, że zupa zawiera mięso.
Chociaż na talerzu było dużo ciastek, zjadłem tylko trzy.
Każdy absolwent naszego uniwersytetu ma za sobą co najmniej dwa lata nauki angielskiego z natywnym lektorem.
Wszyscy w budynku odczuli trzęsienie ziemi.
Wszyscy w budynku jednocześnie ruszyli do wyjścia.
Wszyscy pasażerowie samochodu powiedzieli, że chcą wysiąść i rozprostować kości.
Wszyscy ludzie w parku patrzyli do góry na balon.
Wszyscy w pokoju westchnęli z ulgą.
Wszyscy jedli to samo.
Fotografia to jego ulubione hobby.
Tę pracę można wykonać w pół godziny.
Wszystko, co tylko mogło pójść źle, poszło.
Wszystko będzie OK.
Co dwie głowy to nie jedna.
Kto jest twoim ulubionym celebrytą?
Latem jadę na Hokkaido.
Od jego przyjazdu tutaj minął rok.
Czy zechciałby pan chwilę poczekać?
Ta scena pokazana została w zwolnionym tempie.
Wszyscy wiemy, że Mendel wyprzedził swe czasy.
Gdzie nie spojrzysz, bawią się dzieci.
Gdzie nie spojrzeć, wszędzie zniszczenia po trzęsieniu ziemi.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie ruiny po trzęsieniu ziemi.
Gdzie nie spojrzeć, wszędzie całujące się pary.
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.
Nie wiem dlaczego, ale od czasu mojego powrotu z Indii ludzie unikają mnie jak zarazy.
Przez trzy tygodnie zupełnie nic nie jadł.
Nagle zorientowałem się, że słucham jego płyt.
Królik ma długie uszy i krótki ogon.
Czy związek brał udział w demonstracji?
Ten znak pokazuje kierunek ruchu.
Po skończeniu szkoły średniej, poszedł na studia, by zostać pastorem, podobnie jak jego ojciec.
Ukrywa całe swoje zło pod uśmiechem na twarzy.
Była biedna, ale uczciwa.
Ona uprawia różne gatunki kwiatów.
Dzisiejsi lekarze nie mają dobrego przygotowania.
We Francji panuje zdrowa demokracja.
To, że o tym nie wiedziałeś, nie oznacza jeszcze, że to nieprawda.
„Medytacje metafizyczne” to dzieło Kartezjusza.
Erytrocyty to krwinki.
Leukocyty to krwinki.
To wbrew regułom.
To jest naruszenie reguł.
Proszę poprawić błędy.
Mam stary rower.
Moim ulubionym smakiem jest czekoladowy.
Myślę, że istnieją duchy.
Kto ukradł jabłko?
Już to mówiłem.
Już ci mówiłem.
Genom tego wirusa nie jest znany.
Opowiedz mi coś o sobie.
Powiedz mi prawdę.
To nie był wybór racjonalny ekologicznie.
Dzisiejsi policjanci nie mają dobrego przygotowania.
Dla własnego bezpieczeństwa nie wsiadaj nigdy do samochodu z pijanym kierowcą.
Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.
Zabierz to stąd.
Przekazanie tego, co masz na myśli, jest znacznie ważniejsze, niż próba imitowania rodzimych użytkowników języka.
Poddawanie się nie jest rozwiązaniem.
Czy obaj jesteście już po obiedzie?
Czy obaj już jedliście?
Czy poinformowano was o problemie?
Znacie już sprawę?
Czy znasz powody, dla których nie przyjęliśmy cię?
Czy wiesz, czemu cię nie zatrudniliśmy?
Powiedziano ci, kiedy masz przyjść?
Czy powiedziano ci, kiedy masz tu przyjść?
Czy powiedziano ci, kiedy odbędzie się spotkanie?
Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.
40 euro za szal? Nie ma nic tańszego?
Czy powiedziano ci, gdzie masz parkować samochód?
Czy powiedzieli ci, gdzie parkować samochód?
Czy wiesz, dlaczego cię nie zatrudniliśmy?
Jadłeś już kolację?
Zasłużył na baty za takie słowa.
Bob wcześnie rano poszła na spotkanie z dziadkiem.
Będzie doskonałą żoną dla mojego syna.
Swędzą mnie ugryzienia po komarach. Nie masz jakiegoś lekarstwa?
W czasie podróży prowadził dziennik.
Udowodnijmy teraz tę teorię.
Dzieci mają tendencję do przechodzenia przez okres buntu.
Tego nie dostanie się w żadnej księgarni.
Ona bardzo lubi grać na koto.
Co było powodem waszej kłótni?
Czy napadnięto cię kiedyś?
Byleś kiedyś w telewizji?
Byłeś kiedyś uwięziony w windzie?
Byłeś kiedyś w operze?
Miałeś kiedyś złamaną kość?
Ze stu żołnierzy dziesięciu wróciło bez szwanku, reszta zginęła.
Ściągałeś kiedyś na egzaminie?
Oddałeś kiedyś krew?
Działałeś kiedyś jako wolontariusz?
Kiedy wrócisz z USA, ja już będę po studiach.
To, co mówisz, jest w jakimś stopniu słuszne.
Do pewnego stopnia masz słuszność.
Policja weszła do domu.
Kwestia zaczęła nabierać nowego charakteru.
Proszę spojrzeć przed siebie.
Mam trochę problemów.
Jestem w kropce.
Mój ojciec kochał mnie tak samo jak matka, był też równie czuły.
Dziewczynka wybuchnęła płaczem.
Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.
Zgadzam się z pewnymi twoimi poglądami.
Nieznajomy mnie zaczepił.
Nieznany człowiek odezwał się do mnie.
Oni mają ochotę uczyć się angielskiego.
Zobacz! W kuchni jest kot!
Prowadziłeś kiedyś sportowy samochód?
Farbowałeś sobie kiedyś włosy?
Jadłeś kiedyś mięso wieloryba?
Dałeś kiedyś pieniądze żebrakowi?
Widziałeś kiedyś wypadek samochodowy?
Śpiewałeś kiedyś publicznie?
Nie myślałeś kiedyś, żeby zjeść ze mną kolację?
Pływałeś kiedyś nago?
Mówiłeś komuś o przyjęciu-niespodziance?
Mówiłeś komuś o tym problemie?
Mówiłeś komuś, jakie jest twoje prawdziwe nazwisko?
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?
Jedna z toreb jest zupełnie pusta.
Policjant dał mu mandat.
Te ceny są z księżyca wzięte!
Te ceny są absurdalne!
Powiedziałeś wszystkim, gdzie i kiedy odbędzie się zebranie?
Powiedziałeś wszystkim, kiedy będzie zebranie?
Więcej piwa nie wypiję.
Nie mam dziś pieniędzy.
Czy w poniedziałek odbędzie się zebranie zespołu?
Zimno mi, mogę zamknąć okno?
Kilkoro dzieci bawi się na plaży.
Jej łzy mówiły, że coś się stało.
Uważaj, byś się nie spóźnił na pociąg.
Jej ostatnia powieść była bardzo chwalona.
On nigdy nie zmienia poglądów.
Powiedziałeś wszystkim, gdzie się spotkanie odbędzie?
Noszenie w kieszeni małej latarki może się przydać.
Przez wiele lat jadł ryż dwa razy dziennie.
Stawił czoła losowi i wygrał.
Łże jak pies.
Kłamie jak z nut.
Kłamie jak najęty.
Powtarzał sobie, że nie powinien tyle kłamać.
Skłamał mi prosto w oczy.
Był ciekaw, jak to smakuje, więc nadgryzł kawałek.
Organizacje zdrowotne od dawna zachęcają do ograniczenia spożycia mięsa.
Jej mąż je wszystko, co ona przed nim postawi.
Oto lista pokarmów, których powinieneś unikać.
Weź to, może ci się przydać.
Jak skłonić dziecko do jedzenia warzyw?
Skąd mam wiedzieć, czy się naprawdę zakochałem?
O której wychodzisz z biura?
Wiesz coś o rodzinie?
Grała mi strasznie na nerwach.
Irytowała mnie potwornie.
Niesamowicie mnie wkurzała.
Jak okiem sięgnąć, nie było widać nic oprócz piasku.
Jak poznać, czy to prawdziwa miłość?
Jak możesz tak po prostu oddalić się bez pożegnania?
No i jak poszło?
Jak się sprawy potoczyły?
Jak skłonić dzieci do jedzenia warzyw?
Jak usunąć z dywanu plamy z czerwonego wina?
Jak myślisz, jak będziesz wyglądać w tej sukience?
Zwykle jak ustalasz, co będziesz jeść?
Jak się miewa twój tata?
Co słychać u twojego ojca?
Jak długo będę musiał tu zostać?
Jak długo będę musiał czekać na dostawę?
Możesz mi to pokazać?
To prawda, że ukradł perłę.
Leciał pan już kiedyś samolotem?
Jak długo będę musiał czekać?
Od jak dawna jesteście ze sobą?
Ile książek audio masz na swoim iPodzie?
Ile książek audio masz na swoim odtwarzaczu mp3?
Ile kalorii jest w stu gramach masła?
Ile dotąd miałeś samochodów?
Ile komputerów miałeś dotąd?
Do ilu szkół w sumie chodziłeś?
Ile rodzajów warzyw uprawiasz w ogródku?
Ile jarzyn hodujesz w swoim ogrodzie?
Ile operacji zrobił dr Jackson w tym miesiącu?
Ile osób ginie co roku z powodu wypadków samochodowych?
Jak myślisz, ile samobójstw jest corocznie w Japonii?
Ile razy mam ci powtarzać, żeby nie jeść słodyczy przed kolacją?
Jak myślisz, ile razy tu jadłem?
Ile dostałeś za swój stary samochód?
Ile wydałeś w ubiegłym tygodniu?
Co dokładnie chcesz powiedzieć?
Chcę ci coś powiedzieć.
Zgubiłem trochę wagi.
Tak czy inaczej, nie podoba mi się.
Anglik zachowałby się zupełnie inaczej.
Bob jest bardzo podobny do rodziców.
Spotkałem ją w tym sklepie.
Przypadkiem natknąłem się na nią w tej knajpie.
Nie wierzę ci, choćbyś nie wiem jakie powody podawał.
O, oto i ona!
Dobra, to do wieczora!
To do zobaczenia wieczorem!
Nie ufaj obcym.
Bezpieczniej jest uważać obcego za złodzieja.
Jesteśmy zagorzałymi kibicami Hanshin Tigers.
Moje publiczne obowiązki zajmują dużo czasu.
Wrócił do Anglii na zawsze.
Znam jego sposób zadawania pytań.
Bardzo dziękuję za włożony trud.
Jego wysiłki skończyły się fiaskiem.
Cały jego trud poszedł na marne.
To współczesny Chopin.
To Chopin naszych czasów.
To Szopen naszej epoki.
Człowiek jest bezsilny wobec przyrody.
Mam duże problemy z pieniędzmi.
Powiedzieli, że nie będą walczyć.
Zupełnie nic się nie uczyłem.
Nie leż w łóżku, chyba że umiesz tam zarabiać pieniądze.
Z kim chcesz rozmawiać?
Co chcesz jeść?
Próbował ukryć swą niekompetencję w nie do końca udany sposób.
Ile wydałeś na swój nowy samochód?
Ile wydałeś na ostatnie wakacje?
Ile ma jeść moja córka?
Jak długo wybierasz jedzenie dla siebie?
Jak dużo oglądasz telewizji?
Jak tam minęło popołudnie?
Jak minął dzień?
Jak minęła noc?
Jak tam lato?
Jak ci minęło lato?
Jak spędziłeś lato?
Setki żołnierzy jadło w spokoju wokół ognisk.
Codziennie rano piję kawę.
Nie wchodzę w to.
Nie chcę się w to angażować.
Poprosiłem ich o naprawę samochodu.
Zjadłem hamburgera i poszedłem spać.
Godzinę temu zjedliśmy z kolegą dużą pizzę.
Zjadłem na śniadanie quesadillas.
Zjadłem za dużo.
Wciąż pamiętam, jak kiedyś pojechaliśmy razem na piknik.
Mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje, w których nóż się przydaje.
Rozumiem, dlaczego nie chcesz tam jeść.
Nie pojmuję, jak się dostałeś na Harvard.
Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.
Nie rozumiem, jak mógł cię się ten film podobać.
Nie mieści mi się w głowie, że spodobała ci się ta restauracja.
Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.
Nie wierzę, że mnie kochasz.
Nie do wiary, że naprawdę sprzedałeś ten śmieć za taką cenę.
Niewiarygodne, że byłaś cheerleaderką.
Nie chce się wierzyć, że byłeś najinteligentniejszym dzieckiem w klasie.
Nie wierzę, że nie będziesz się dobrze bawić grając w karty ze mną i z przyjaciółmi.
Na pewno będziesz się dobrze bawić grając w karty ze mną i moimi przyjaciółmi.
Nie wierzę, że naprawdę się we mnie zakochałeś.
Nie wierzę, że odrzuciłeś tę propozycję pracy.
Nie mogę uwierzyć, że nie przyjąłeś tej pracy.
Nie mogę uwierzyć, że chcesz rozdać wszystkie swoje pieniądze.
Nie wierzę, że nie jesteś tak poruszony jak ja.
Tygrys leżał pośrodku klatki.
Nie do wiary, że fotografujesz karaluchy.
Nie mogę uwierzyć, że nie byłeś pod takim wrażeniem jak ja.
Nie umiem skasować tego, co właśnie zamieściłem w internecie.
Nie wiem jak zlikwidować swój ostatni wpis.
Nie wiem, jak wyeksportować moje adresy e-mailowe do pliku tekstowego.
Nie umiem otworzyć tej walizki.
Nie potrafię rozgryźć, jak się otwiera tę walizkę.
Nie umiem obsługiwać tej maszyny.
Nie rozumiem obsługi tego urządzenia.
Nie umiem dojść, jak opublikować komentarz w tym blogu.
Nie mam pojęcia, jak zarejestrować nową domenę.
Nawet latem jest tam zimno.
Unikam przechodzenia tędy przez ulicę gdy się spieszę.
Przestałam palić raz na zawsze.
Nie kłam. Bądź uczciwy.
Jak to zwierzę nazywa się po japońsku?
Trąbka jest instrumentem muzycznym.
To jest film dla dzieci.
Dziewczyna z długimi włosami to Judy.
Ona lubi tygrysy.
Nie mam pojęcia, jak rozwiązać ten problem.
Nie mam pojęcia, jak przenieść pliki mp3 z mojego iPoda z powrotem na komputer.
Nie mam pojęcia, jak przenieść pliki mp3 na mojego iPoda.
Pytałem sześć razy.
Nic nie brakuje.
Mogę ci zanieść te walizki.
Nie był dobrym politykiem.
Wśród powieści współczesnych ta jest najwybitniejsza.
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.
Mądrość jest ważniejsza niż bogactwo.
Dostałem list od przyjaciela.
Delfin jest jednym ze ssaków.
Czy wielkość jest dobra?
Sprzedał kraj za pieniądze.
Wszystko albo nic.
Kiedy przyjedziemy do Barcelony?
Cały naród popiera reformę polityczną.
Ona lubi przesadzać.
To pytanie jest dla mnie zbyt trudne.
Dwóch uczniów dzisiaj nie ma.
Dwaj uczniowie są dziś nieobecni.
Oto mój klucz.
Proszę opowiedzieć nam o swojej rodzinie.
Guus Hiddink jest Holendrem.
Przyznam, że nie rozumiem.
Z powodu ambicji pracował ciężko.
Dzieci przede wszystkim potrzebują miłości.
Idzie do biblioteki czytać książki.
Lepiej nie budzić śpiącego węża.
Nie był w stanie pożegnać się z nadzieją ożenku z nią.
Dzięki współczesnej sieci informacyjnej i komunikacyjnej świat robi się coraz mniejszy.
Mam nadzieję, że któregoś dnia będę umiał lewitować.
Nie posiadam kota.
Nie mam kota.
On nie waży słów.
Dzięki jego lekcjom nauczyłem się rysować.
Mam ochotę zwymiotować.
Jeden język nigdy nie wystarcza.
Niemiecki jest najlepszym językiem świata.
Jaki jest najtrudniejszy język na świecie?
Język suahili posługuje się pismem łacińskim.
Suahili używa łacinki.
To wspaniałe, jak szybko ten lek zniósł ból.
Piję rano kawę.
Które pismo jest najtrudniejsze na świecie?
Nie dzwoń do mnie późno w nocy.
Nie mam w tej chwili jego adresu.
Nie wiem, jak mogę załadować zdjęcie.
Nie potrafię wrzucić zdjęcia na stronę.
Nie umiem ukryć moich uczuć do Ciebie.
Nie mogę tego dalej robić.
Nie mogę tak dalej postępować.
Nie mogę zdradzić ci wszystkiego, co mi powiedziano, ponieważ mówiono mi, bym o tym nie opowiadał.
Nie mogę ci wszystkiego powiedzieć.
Nie umiem powiedzieć dokładnie, ile to potrwa.
Nie umiem opisać, jak jestem szczęśliwy, że nas odwiedziłeś.
Sam nie wiem, ile razy tam byłem.
Trudno mi wyrazić, jak ci jestem wdzięczny za pomoc.
Nie wyobrażasz sobie, jak cieszyłem się na twój przyjazd.
Nie masz pojęcia, ile to dla mnie znaczy.
Nie wyobrażasz sobie, ile dla nas znaczy twoja pomoc.
Nie umiem ci powiedzieć, jak to się robi.
Jeszcze nie mogę ci podać odpowiedzi.
Nawet nie wiesz, jaki to dla mnie zaszczyt.
Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.
Nie mogę ci powiedzieć, na czym w końcu skończyliśmy.
Zupełnie zapomniałem, żeby zrobić nam coś do jedzenia.
Uważam spaghetti za jedno z najlepszych dań na świecie.
Głód i choroba idą w parze.
Skręcił na tym rogu.
Inni śpią jak susły.
Kurczak w innych restauracjach jest wszędzie do siebie podobny.
Wszyscy inni są do niczego.
Nikt inny się nie nadaje.
Chodziłem do podstawówki w Nagoyi.
Świat oparty jest na złotej zasadzie: kto ma złoto, ten ustala zasady.
O ile wiem, jego nie będzie.
Z tego co wiem, on nie przyjdzie.
To są książki mojej siostry.
Czy uważasz, że książka elektroniczna wyprze papierową?
Jednym słowem: to tchórz.
Nie potrafię wyobrazić sobie życia bez ciebie.
Nie jadłem wczoraj kolacji.
Nie zjadłem wszystkiego, co mi podała.
Nie usłyszałem, jak wchodzisz.
Nie mówiłem, że można jeść.
To straszne, że lasy deszczowe niszczone są dla zysku.
Nie wierzę w bajki.
Nie obchodzi mnie twoja przeszłość.
Twoja przeszłość mnie nie interesuje.
Nie obchodzi mnie, co ona je.
Nie jem skóry z kurczaka.
Nie lubię podróżować w dużych grupach.
Nie wiem, o kim mówisz.
Nie wiem kiedy, ale kiedyś to się zdarzy.
Nie lubię pizzy bardziej niż spaghetti.
Już nie lubię pizzy.
Nie podoba mi się ten gruby dzieciak, który zjadł ci obiad.
Niepotrzebne mi wyjaśnienia.
Nie potrzebuję tłumaczeń.
Nie musisz się o mnie martwić.
Nie jesteś potrzebny do opieki nade mną.
Nie potrzebuję twoich pieniędzy. Potrzebny mi twój czas.
Nie pamiętam, jak wylądowaliśmy w Bostonie.
Uważam, że dzieci nie powinny pić piwa.
Nie przeszkadzałaby mi codziennie kuchnia chińska.
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik i w zasadzie nie zależy mi na tym.
Nie sądzę, bym kiedykolwiek mówił jak rodowity użytkownik, zresztą nie jest mi to potrzebne.
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik, choćbym nie wiem jak się starał.
Dla świata jesteś kimś, ale dla kogoś jesteś światem.
Jaka jest wysokość Everestu?
Jak się nazywa najwyższy szczyt w tym kraju?
Naucz mnie, jak to robisz.
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik.
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.
Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.
To, że on lubi koninę, nie znaczy zaraz, że jest złym człowiekiem.
Nie jest mi potrzebne mówienie jak rodzimy użytkownik, wystarczy, że będę mówił biegle.
Myślę, że wiele osób jest niezadowolonych ze swojej pensji.
Możesz wziąć dowolną ze szklanek.
Było bardzo dobrze! Chcę jeszcze kiedyś pójść!
Myślę, że nie zasłużyłem na swoją karę.
Nie rozumiem, a nie nawykłem do nierozumienia. Proszę to jeszcze raz wyjaśnić.
Zwykle nie jem czerwonego mięsa.
John stał sam na środku pokoju z założonymi rękami.
Proszę jeść miękkie rzeczy.
Człowiekowi, który niemal utonął, wrócił oddech.
Mayuko przepisała brudnopis na czysto.
Poproszę o prawo jazdy.
Masz odwagę go o to zapytać?
Zrobiłeś głupi błąd.
Wicher powalił chatki jedną po drugiej.
Kto może zagwarantować, że on osiągnie sukces?
On nie jest kłamcą.
On absolutnie nie kłamie.
Oddam ten zegarek za darmo.
Spóźnił się do szkoły, jak mu się to często zdarza.
To u niego normalne, że znów się spóźnił do szkoły.
Śmiali się z jego ignorancji.
Nie chcę tu jeść.
Nie muszę mówić jak rodzimy użytkownik, wystarczy że będę mówił płynnie.
Nie chcę z tobą rozmawiać.
Nie chce mi się z tobą gadać.
Masz nie jeść między posiłkami.
Wątpię, by nowy szef był gorszy od starego.
Dużo wypiłem i nie pamiętam za dobrze, co się stało wczoraj wieczorem.
Codziennie jem śniadanie.
Obiad jem codziennie w południe.
Czułem się, jakbym miał zaraz umrzeć.
Uznałem, że muszę poprosić o pomoc.
Musiałem poprosić o pożyczkę.
Uznałem, że bez kredytu nie dam rady.
Uznałem, że potrzebuję pomocy.
Uznałem, że muszę wstawać wcześnie co rano.
Temat okazał się pasjonujący.
Poddaję się. Czego bym nie zrobił, ty nigdy nie jesteś zadowolony.
Ja to zrobię.
Ma pan dzieci?
Porozmawiajmy poważnie o twojej przyszłości.
Nie znoszę smaku pomidorów.
Mam to za sobą. Ty też powinieneś.
Od dziecka jadłem japońskie jedzenie.
Wychowałem się na japońskiej kuchni.
Chyba muszę iść do domu, do żony.
Chyba muszę do domu, stara czeka.
Muszę już iść do żony, do domu.
To już chyba nieważne.
Chyba nie zdołam nauczyć się grać na oboju.
Powinniśmy zdobyć coś do jedzenia.
Chyba musimy skombinować jakieś żarcie.
Chyba potrzebujesz pomocy.
Zjadłem przed przyjściem na przyjęcie.
Nigdy nie próbowałem kuchni tajskiej, więc cieszyłem się na wyjście do tajskiej restauracji z babcią.
Nie znoszę niejadków.
Nie cierpię zazdrosnych kobiet.
Zły jestem na siebie, że nie potrafię zerwać z jedzeniem fast foodów.
Mam mnóstwo przyjaciół, którzy znają ten język jako ojczysty, więc mam sporo doświadczenia z rodzimymi użytkownikami.
Jadłem nieraz w Chuck's Diner.
Wiele razy zdarzyło mi się jeść w Chuck's Diner.
Mam wielu przyjaciół, którzy są rodzimymi użytkownikami tego języka.
Wielu moich znajomych mówi tym językiem natywnie.
Żaden ptak nie lubi siedzieć w klatce.
Po drodze do domu spotkałem psa.
Nie mogliśmy pojechać, bo nie mieliśmy samochodu.
Tej firmie udało się zmniejszyć zadłużenie.
Nie czytałem tej książki.
Przyjadą o szóstej, wtedy razem zjemy kolację.
Mam wielu znajomych, którzy mówią płynnie, ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika.
Nie ma innego wyjścia, jak jeść to, co podają.
W moim sercu nie ma wątpliwości, że ty jesteś tą kobietą, którą mam poślubić.
Więcej tego nie chcę.
Kuchnia angielska nie interesuje mnie zupełnie.
Od czasu ostatniego wycieku ropy nie jem owoców morza.
Mam mnóstwo jedzenia w spiżarni.
Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.
Muszę to sprawdzić w umowie.
Muszę iść do pracy.
Nie byłem tu od czasu tamtego fatalnego wypadku.
Nigdy tu nie byłem od czasu wypadku.
Od czasu wyjazdu z Francji nie jadłem francuskiego jedzenia.
Słyszałem, że on jada żaby.
Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.
Słyszałem, że turystę w Ameryce Południowej pożarła anakonda.
Słyszałem, że pewna kobieta pchnęła nożem mężczyznę, bo jej zjadł obiad.
Słyszałem, że jedną z metod zachowania zdrowia jest unikanie pożywienia zawierającego składniki, których nazw nie da się wymówić.
Słyszałem, że wczoraj na kolację jadłeś befsztyk.
Mam nadzieję, że się zdrowo odżywiasz.
Dopiero wstałem. Daj mi kilka minut na przygotowanie się.
Chciałbym tylko zawiadomić, że nie mogę być na spotkaniu dziś po południu.
Chciałbym ci tylko powiedzieć, że uważam cię za najpiękniejszą kobietę, jaką kiedykolwiek widziałem.
Chciałbym ci tylko powiedzieć, że cię nie zawiodę.
Chciałbym ci tylko powiedzieć, że spóźnię się na jutrzejsze spotkanie.
Chciałbym chwilę z tobą porozmawiać.
Chciałbym zamienić z tobą dwa słowa.
Wiem, że nie powinienem był tego robić, ale to zrobiłem.
Przestrzeganie prawa jest bardzo ważne.
Niełatwo pojąć jego teorię.
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.
Po raz pierwszy w życiu Yuka przeczytała całą książkę po angielsku.
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.
Używany bywa jako nóż.
Mama przygotowuje kolację.
Muszę to robić czy nie?
Codziennie gra w baseballa.
Poglądy różnią się w zależności od człowieka.
Piekło to inni.
Ta praca trwała trzy godziny.
Interesuję się sportem.
Miał kontuzjowaną nogę, więc nie mógł wygrać biegu.
Aż do wczoraj nic nie wiedziałem na ten temat.
Zaproszono mnie na ich ślub.
Nie znasz się na tej robocie lepiej niż ja.
Dwa miejsca były wolne.
Czy wśród państwa jest może lekarz?
Czy jest na sali lekarz?
Delfiny i wieloryby nie są rybami.
Te towary są trudno dostępne.
Musiałem dopłacić pięć dolarów.
Nigdy nie zapomnę mojej podróży do Paryża ubiegłego lata.
Plotkarze zbierają się przy baniaku o trzeciej.
Mrówkojad określany bywa również jako orycteropus.
Nie ma tu moich skarpetek.
Nie protestowali przeciwko temu projektowi w obawie przed opinią publiczną.
Ten przepis dotyczy wszystkich.
Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.
Te nowe buty są niewygodne.
To jezioro ma cztery mile średnicy.
To jezioro ma 6,5 km średnicy.
Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.
W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.
Próbowałem zgadnąć, ile ona ma lat.
Z kim pan chciał rozmawiać?
Poczekaj na zewnątrz.
Ten środek jest skuteczny na karaluchy.
Nie sposób zgadnąć, co on sobie myśli.
Już pomału pora, by się ustatkował.
Jej sposób mówienia działa mi na nerwy.
Demokrata to wolny obywatel, który poddaje się woli większości.
Od teraz będziesz największym 15-letnim twardzielem na świecie.
Jeśli nie znał mnie pan od tej strony, to w ogóle mnie pan nie znał.
Przecież ja jestem nikomu niepotrzebny.
Wiem, że nie powinienem był odkładać moich zadań domowych na ostatnią chwilę.
Wiem, jak rozwiązać ten problem, ale mam ci nie mówić.
Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.
Wiem, że nie będzie łatwo rozmawiać o tym wypadku.
Znam sporo ludzi, którzy nie jedzą mięsa.
Wiem, że na ciebie nie zasługuję.
Wiem, że powinienem być zainteresowany tą lekcją, ale nie jestem.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, by mi ktoś pomógł.
Wiem, że mało prawdopodobne jest, że ktoś mnie zna.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że ktoś będzie chciał mi pomóc.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że zdołamy sprzedać to wszystko.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że zobaczymy dziś jakieś wieloryby.
Wiem, że masz konflikt z matką.
Znam powód, ale ci nie powiem.
Wiem, że prawdopodobnie jesteś zły na to, co powiedziałem wczoraj.
Wiem, że mnie unikasz.
Wiem, że czekasz już bardzo długo, ale mógłbyś poczekać jeszcze trochę?
Podoba mi się, jak wyglądasz.
Ładnie wyglądasz, podoba mi się.
Lubię, jak śpiewasz.
Podoba mi się twoje śpiewanie.
Lubię, jak mówisz.
Podoba mi się twój sposób mówienia.
Przypadkiem zobaczyłem tę scenę.
Co miesiąc dostaję wiadomość od matki.
Boli mnie żołądek.
Zaraz do pana idę.
Zaraz u ciebie będę.
Ta kawa jest gorzka.
Wojsko przemieściło się w kierunku rzeki.
Nie miałem innej możliwości, jak tylko to zrobić.
Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.
Lubię postępować spontanicznie.
Przepadam za tobą.
Szukałem w szafie jakiegoś ubrania, ale nie znalazłem niczego odpowiedniego na tę okazję.
Szukałem w szafie czegoś, co mógłbym na siebie włożyć.
Rozglądałem się w szafie za jakimś ubraniem.
Uwielbiam włoską kuchnię.
Lubię jeździć na rolkach.
Lubię w tobie tę twoją opiekuńczość.
Kocham to, że mnie kochasz.
Poznałem staruszka, który twierdzi, że nigdy w życiu nie jadł w restauracji.
Poznałem niedawno kogoś, w kim mógłbym się zakochać.
Tęsknię za tobą. Chciałbym się z tobą zobaczyć. Mogę przyjść?
Brakowało mi tych czasów, kiedy chodziliśmy ze sobą, kiedy jadaliśmy w naszej ulubionej restauracji.
Muszę żyć z konsekwencjami wyborów, których dokonałem.
Potrzebuję czegoś do jedzenia.
Muszę zdobyć coś do jedzenia.
Potrzebuję twojej odpowiedzi do końca dnia.
Musiałem zebrać się na odwagę, by spróbować tego dziwnego jedzenia.
Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.
Nigdy się tak nie czułem, zanim poznałem ciebie.
Przed poznaniem ciebie nigdy tego nie czułem.
Nigdy w życiu nie marzyłem, że będzie mnie stać na mieszkanie w tak luksusowym domu.
Ani przez chwilę nie marzyłem, że będę mógł spotykać tylu sławnych ludzi.
Nigdy w życiu nie sądziłem, że będę bezdomny.
Nigdy w życiu nie przypuszczałem, że zostanę wytypowany do rewizji osobistej.
Ani przez chwilę nie sądziłem, że będę robił coś takiego w moim wieku.
Ani przez chwilę nie sądziłem, że wygram.
Ani przez chwilę nie przypuszczałem, że mój blogi stanie się taki sławny.
Ani przez chwilę nie przypuszczałem, że nie zdążymy do domu przed burzą.
Nigdy bym się tego nie spodziewał.
Nigdy nie sądziłem, że mi to zrobi.
Nie spodziewałem się, że zrobi mi coś takiego.
Nigdy nie sądziłem, że będę mógł zagrać koncert w Bostonie.
Nigdy nie sądziłem, że będę z tobą pracował.
Nigdy nie sądziłem, że będę tak o tobie myślał.
Nie przypuszczałem, że będę tak wcześnie wychodził do domu.
Nie sądziłem, że tyle osób przyjdzie na moje przyjęcie.
Nie spodziewałem się, że będziemy dziś rozmawiać na ten temat.
Nie spodziewałem się, że do tego dojdzie.
Nie sądziłem, że tak skończymy.
Korzystam z każdej okazji, by zjeść coś włoskiego.
Nigdy nie sądziłem, że będę miał tak liczną rodzinę na utrzymaniu.
Nie sądziłem, że tak łatwo mi będzie włamać się na waszą stronę.
Nie przypuszczałem, że tak trudno będzie zrobić stół ogrodowy.
Nie sadziłem, że tak ciężko będzie wybrać kolor do pomalowania kuchni.
Nie sądziłem, że tak trudno będzie napisać aplikację na iPada.
Kiedy rano wkładałem tę gumkę do kieszeni, nie przypuszczałem, że tak bardzo się przyda.
Nigdy nie przypuszczałem, że tak skończymy.
Nigdy nie sądziłem, że do tego dojdzie.
Teraz patrzę na życie inaczej niż dotychczas.
Często czytam Biblię wieczorem przed zaśnięciem.
Jem tylko mięso zwierząt, które osobiście zabiłem i poćwiartowałem.
Planuję kupić nowy samochód, kiedy tylko na niego zarobię.
Chciałbym jak najszybciej znaleźć pracę.
Chciałbym jak najszybciej uciec z Bostonu.
Jestem bardzo głodny, bo nie jadłem nic od wczesnego rana.
Przyrzekam, nie zrobię nic przeciwko tobie.
Obiecuję, że nigdy cię nie zostawię.
Przyrzekam, że cię nigdy nie opuszczę.
Obiecuję ci, nie będę na mieście do późna.
Przyrzekam, wrócę wcześnie.
Obiecuję, że pomogę.
Obiecuję, że będę cię chronił.
Obiecuję, że będę o ciebie dbał.
Przyrzekam, że będę się tobą opiekował.
Obiecuję, że zostanę z tobą aż przyjdzie twój ojciec.
Przyrzekam, że posiedzę z tobą do przyjścia twojego ojca.
Położyłem na stole ciastka, a dzieci zjadły je natychmiast.
Spotkałem Meg, która przekazała mi te wieści.
Nie miała sukienki na przyjęcie.
Dwa lata temu pojechał do Paryża.
W naszej szkole jest więcej dziewczynek niż chłopców.
Rozumiem, że to brzmi dziwnie, ale chyba się zakochałem w twojej młodszej siostrze.
Wiem, ile trudu włożył pan w ten projekt i szczerze to doceniam.
Zdałem sobie sprawę, że choć byłem głodny, nie mam czasu na jedzenie.
Naprawdę cię lubię.
Nie życzę sobie, by mnie nadal ignorowano.
Nie chcę być już więcej pomijany.
Widziałem wczoraj człowieka, który wyjadał resztki ze śmieci.
Rzadko jem nabiał.
Powinienem iść do domu i trochę się przespać.
Powinienem był słuchać uważniej.
Czas na mnie.
Spiesz się powoli.
Kto pójdzie z nami?
Jeśli Bóg jest z nami, któż jest przeciw nam?
Powinienem był słuchać matki.
Nie powinienem był go oskarżać o kradzież pieniędzy.
Nie powinienem był cię o to prosić.
Nie powinienem był tego robić.
Nie powinienem był tego robić. Przepraszam.
Pierwsi zdobywcy używali gwiazd do nawigacji.
Miłość zwycięża wszystko.
Lubię Cię bardzo, ale nie chcę się z Tobą żenić.
Zostawiła syna samego w samochodzie.
Zostawiłem ci kolację w piecyku.
Ktoś musiał zostawić otwarte okno.
Zostawił otwarte okno.
Długoś jadł ten obiad.
Zjedzenie obiadu zajęło ci trochę czasu.
Kto zostawił otwarte drzwi?
Zostawiłeś otwarte okno?
Zobaczywszy policjanta, uciekł.
Trudno było go nie polubić.
Czego on chce?
Ten wykład dotykał wielu zagadnień.
Kiedy czyta gazetę, zawsze stara się wkładać okulary.
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie nie wolno ścinać drzew.
Jak tam samopoczucie dziś rano?
Spotkałem go przypadkiem.
Natknąłem się na niego.
Udało nam się zdobyć kilka zagranicznych znaczków.
Ona codziennie po zajęciach gra w tenisa.
Długo mieliśmy ładną pogodę.
Okres ładnej pogody trwał długo.
Póki co nie zapadła decyzja co do tego projektu.
Poprosił mnie o radę.
Jak tylko został sam, otworzył list.
Ile języków jest na świecie?
Oczywiste jest, że rzuci pracę.
Ona ma duże piersi.
Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.
Moją obecną dziewczynę poznałem na siłowni.
Od jak dawna jest chora?
Od kiedy ona choruje?
Spotkałem go po drodze ze szkoły.
Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?
Poświęciła życie nauce.
Oddała się bez reszty badaniom naukowym.
Proszę, nie zabijaj mnie.
Uczy angielskiego swoich przyjaciół.
Czy są tu w pobliżu taksówki?
Ojczyzną ziemniaka są wyżyny Ameryki Środkowej i Południowej.
Zapytaj go, czy ona jest w domu.
Będzie startował w przyszłorocznych wyborach.
Prędzej czy później pożałujesz swojej bezczynności.
Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.
Od tamtego czasu zaczął wieść rozpustne życie.
Zostawiłem zegarek w domu.
Prawie w ogóle nie pada.
Jim Carrey to słynny i znakomity aktor komediowy.
Jim Carrey jest znanym i świetnym komikiem.
Dziesięć lat temu na tej rzece był most.
To ona namalowała ten obraz na ścianie.
Ona w niedziele rzadko wychodzi z domu.
Wpadam do niego co drugi dzień.
Jesień nastała w całej krasie.
Zrobisz sobie krzywdę.
Dzięki wykształceniu jestem tym, kim jestem.
Nigdy nie mam wolnego czasu w niedzielę.
Japonia ma nadmiar ryżu, Europa – wina.
Przygotowano środki na realizację tego planu.
Sam zrobiłem tę psią budę.
Mój wuj jedzie jutro na delegację do Aomori.
Był tak miły, że nam pomógł.
Żarówka się przepaliła.
Chyba powinienem się z nim spotkać.
Zatupała nogami, żeby strząsnąć brud z butów.
Ojciec rzucił palenie.
Jestem znacznie lepszy od ciebie, nie ma nawet porównania.
Pomalował sufit na niebiesko.
Uwielbiam jej czarne oczy.
Tam, gdzie mieszkam, w styczniu pada śnieg.
Wiatr wieje jak szalony.
Wicher łeb urywa.
Nie powinienem był pić tej ostatniej butelki piwa.
Nie powinienem był tego jeść. Niedobrze mi.
Nie powinienem był jeść całej torebki czipsów.
Nie powinienem był jechać tam sam.
Nie powinienem był wstawać tak wcześnie.
Nie powinienem był robić tej kanapki.
Nie powinienem był stawiać mojego laptopa tak blisko krawędzi stołu.
Nie powinienem był wysyłać tego maila.
Nie powinienem był sprzedawać samochodu.
Nie powinienem był zarywać nocy.
Nie powinno być tak, że muszę całą tę robotę robić sam.
Nie powinienem musieć robić sam tego wszystkiego.
Nie chciałbym musieć robić tego ponownie.
Nie chciałbym musieć tu kiedykolwiek znowu przyjeżdżać.
Stanęli twarzą w twarz.
Wiosna jest tuż za rogiem.
Lubię zarówno psy, jak i koty.
Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.
To jest pokój numer 839.
Tej zupie brakuje odrobiny soli.
Ile liter ma alfabet angielski?
Gdzie się skończyło?
Ich cierpliwość była na wyczerpaniu.
Byli już na skraju cierpliwości.
Nie mam najmniejszej ochoty uczyć się dziś wieczór.
Iran planuje wystrzelić w kosmos małpę.
Jestem przeciw, by jechała tam sama.
Nie zgadzam się, by szła tam sama.
Strażak nie był w stanie opanować płomieni.
To też prawda.
Spotkanie odbyło się wczoraj.
Trochę się bałem.
Miałem trochę pietra.
Jastrząb złapał mysz.
Mężczyzna nagle otworzył ogień z rewolweru.
On nagle zaczął strzelać z broni ręcznej.
W tym miesiącu było gorąco, dzisiaj to wyjątek.
Pomożesz mi z tym stołem?
Usiedliśmy wokół ogniska.
Usiedliśmy przy ogniu.
Mam kłopoty z koncentracją.
Nauczono go przyjmować rzeczy takimi, jakimi są.
Mamo, chodź ze mną do sklepu.
Czy wiesz, kto to taki?
To nie jest nasz samochód, tylko ich.
On nie szanuje ani Boga, ani człowieka.
Nie testuj Bożej cierpliwości!
Jeśli Bóg jest po naszej stronie, któż przeciw nam?
Młodzieńcy przepili swe pieniądze.
Piję za jego zdrowie.
Zawsze szuka błędów u innych.
Coraz więcej ludzi oferuje pomoc.
On jest zawsze hojny dla ubogich.
Ludzie, którzy wiecznie mówią o sobie, nudzą mnie.
Nieważne, jak dobry jesteś, zawsze znajdą się lepsi.
To wuj go wykształcił.
Gdzie rządzi siła, milczy prawo.
Nikt nie jest sędzią we własnej sprawie.
Dziś jest piękna pogoda, więc zamiast siedzieć w domu, chciałbym wyjść na dwór.
Uczy studentów angielskiego.
Przetłumaczył tę książkę z francuskiego na angielski.
Zobaczyliśmy na niebie dziwny obiekt.
Nie zwróciłem uwagi, jak była ubrana.
W wypadku rannych zostało 10 osób.
Tu wsiedliśmy na statek płynący na Alaskę.
On nie ma ani Boga, ani ojczyzny.
Spotkałem prześliczną dziewczynę.
Uczymy się o starożytnej Grecji i Rzymie.
Jego plan wciąż jest wisi w powietrzu.
Byłem w Kanadzie.
Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.
Ale my nie mamy ze sobą nic wspólnego.
Wybrano go burmistrzem.
Wyjął coś z kieszeni.
Jego historia jest dziwna, ale wiarygodna.
To był gorący dzień.
Jak się miewa Mary?
Przez pomyłkę wsypał sól do kawy.
Skąpiec gromadzi pieniądze nie z oszczędności, ale z chciwości.
Myślę, że powinienem to zrobić dla ciebie.
Czy ktoś mógłby skomentować to zdanie?
Zwiedziłem różne części Anglii.
Przez jakiś czas nie będę musiał chodzić do dentysty.
Nie muszę znosić tego hałasu.
Dlaczego muszę ci przypominać o pracy domowej?
Dlaczego muszę ci przypominać o sprzątaniu pokoju?
Nie powinienem był używać słowa „hasło” jako hasła.
Nie powinienem był wracać do domu nocą sam.
Szkoda, że zmarnowałem czas na czytanie tego.
Nie powinienem był marnować czasu na czytanie tego.
Czasem jestem senny wczesnymi popołudniami.
Tom spał na plecach.
Tom leżał na wznak.
Czasami bywam głodny w środku nocy.
Wciąż uwielbiam sposób, w jaki się do mnie uśmiechasz.
Mimo wszystko uważam, że raczej dziś nie przyjdzie.
Uczyłem się angielskiego cztery lata u rodowitego użytkownika.
Proponuję, żebyś poszedł z tym jak najszybciej do lekarza.
Myślę, że zjadł jakieś 10 ostryg.
Chyba wolę biały ryż od brązowego.
Chyba rozumiem, pod jaką jesteś presją.
Myślę, że zawsze będę cię kochał.
Chyba tracę zmysły.
Chyba mam kłopot z moją żoną.
Myślę, że się zakochałem po raz pierwszy.
Myślę, że gdybym częściej rozmawiał z rodzimym użytkownikiem, mój angielski szybko by się poprawił.
Uważam jedzenie ludzi za moralnie naganne.
Myślę, że nietrudno będzie wymyślić lepszy system.
Myślę, że to wstyd, że niektórzy nauczyciele języków obcych kończyli studia nie studiując języka z rodzimymi użytkownikami.
Mało prawdopodobne jest, bym jeszcze kiedykolwiek zobaczył mój skradziony motocykl.
Ten statek zaraz odbija od brzegu.
Ten statek zaraz opuszcza port.
Kiedy jestem w domu, mam dużo rzeczy do roboty, więc nie mam czasu oglądać telewizji.
Przewodniczka mówi przez mikrofon, byśmy ją lepiej słyszeli.
Zgadzam się na jego plan.
Przychylam się do jego planów.
Powinieneś odłoży ć coś na czarną godzinę.
Jest ubogi, ale pełen werwy.
Ona wiecznie ma mi coś za złe.
Czy pan jest lekarzem?
Czasami jeżdżę do gorących źródeł dla poprawy nastroju.
Może byśmy się trochę wrócili?
Wyczerpał wszystkie siły.
Odwiedźmy ją w szpitalu.
Mało prawdopodobne, że zdołamy uciec z tego więzienia.
Chyba niemożliwe, byśmy dali radę uciec z tego więzienia.
Mało prawdopodobne, byśmy dostali jakąkolwiek pomoc ze strony rządu.
Mało prawdopodobne, byś dał radę zrobić to sam.
Myślę, że niezdrowo jest jeść więcej niż 20 pomarańcz dziennie.
Myślę, że nie jest prawdopodobne, by taka sytuacja się powtórzyła.
Myślę, że nie jest prawdopodobne, by kosmici podobni do tych, których widzimy na filmach, kiedykolwiek odwiedzili naszą planetę.
Mało prawdopodobne, by jakikolwiek sklep sprzedawał ten model za taką cenę.
Nie zaczepiaj go, kiedy prowadzi.
Nie rozmawiaj z nim, kiedy siedzi za kierownicą.
Dziś zostaję w domu.
Co rano przejeżdżam przez tory.
Mój kolega Henry wczoraj nie przyszedł na zajęcia, ja też nie.
Podobno wyglądam na tyle samo lat, co moja młodsza siostra.
Słuchał z brodą opartą na ręce.
Łaziliśmy po lesie.
Spacerowaliśmy po lesie.
Kiedy byłem studentem, często pisałem do niej.
Mało prawdopodobne, bym zdał egzamin na prawo jazdy.
Chyba niemożliwe, by rośliny odczuwały ból.
Mało prawdopodobne, by następny model był lepszy niż ten.
Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.
Myślę, że deskorolki zwykle są tańsze od rolek.
Myślę, że powinniśmy spróbować jeszcze raz.
Chyba powinniśmy spróbować ponownie.
Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.
Czy p. Ito uczy historii?
Ludzie używają komputera zarówno do grania, jak i do pracy.
Szukam prostych do czytania komiksów, z furiganą.
Nie upij się, co?
Pij umiarkowanie, dobrze?
Odprowadziłem ją do domu.
Zając zwykle jest większy od szczura.
To pistolet Jenny.
Jestem nauczycielem japońskiego.
Czy to pańska jedyna córka?
Tamta góra jest zielona.
To nie jest zabawka!
Chyba coś z tobą nie tak.
Zdaje mi się, że coś z tobą nie w porządku.
Manuela ubiera się nadzwyczaj stylowo.
Te krzesła są niewygodne.
Kioto to wyjątkowo piękne miasto.
Kot jest czarny.
Ta dziewczyna jest bardzo ładna.
Poproszę szklankę piwa.
Myślę, że ten krawat będzie świetnie pasował do tej koszuli.
Nikt nie lubi wojny.
Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo łatwe.
Studiuję francuski i projektowanie stron internetowych.
Pogoda jest taka, jakby za chwilę miało lunąć jak z cebra. Lepiej zabrać ze sobą parasol.
Nie mówię po hiszpańsku.
Oczy są zwierciadłem duszy.
No już, przestań się mazać, chodźmy gdzieś na poprawę nastroju.
Myślę, że powinniśmy nieco konstruktywniej wykorzystywać czas.
Myślę, że jesteś kobietą, na jaką czekałem całe życie.
Włochy są w Europie.
Kiedy przytuliłem dziecko, zaraz zaczęło płakać.
Myślę, powinieneś zmienić nawyki żywieniowe.
Myślę, że masz to, czego potrzebuję.
Myślałem, że na narty wodne pojedzie z nami grupa ludzi, ale nikt się nie pojawił.
Nauczyciel zostawił go po lekcjach.
Dwa razy siedem jest czternaście.
Nie wiem, co teraz robić.
Ten słownik bardzo ci pomoże.
Ten słownik bardzo ci się przyda.
Pies gonił kota.
Myślałem, że to będzie prosta robota, ale pracujemy przez cały dzień i końca nie widać.
Myślałem, że to będzie proste.
Sądziłem, że to będzie prosta robota.
Myślałem o spróbowaniu dziś kuchni meksykańskiej.
Myślałem, że zjedliśmy już wszystko, co było w domu, ale znalazłem jeszcze paczkę krakersów.
Jak długo planujesz tu zostać?
Z jakiego kierunku?
Wydaje mi się, że ktoś cię woła.
Mieszkał w Londynie, kiedy wybuchła wojna.
W porównaniu ze swoim bratem, on nie jest taki wysoki.
Sława Cycerona poczęła rosnąć.
Powszechnie uważano, że jest niewinny.
Tęskni za swoją rodziną.
Jedz więcej, bo nie nabierzesz sił.
Szedłem za nią i wszedłem do jej pokoju.
Myślałem, że gdzieś idziemy.
Kazałem dzieciom siedzieć cicho, ale wciąż się darły.
Mówiłem dzieciom, by były cicho, ale ciągle hałasowały.
Powiedziałem wam, że macie iść do domu. Czemu wciąż tu jesteście?
Powiedziałem ci, że to jest niebezpieczne. Zrobiłeś sobie krzywdę pewnie dlatego, że nie słuchałeś.
Powiedziałem ci, byś nie grał na wiolonczeli w nocy, ale ty nie posłuchałeś i teraz sąsiedzi się skarżą.
Powiedziałem ci, żeby nie włączać świateł.
Gdyby nie było wody, żadne stworzenie nie mogłoby żyć.
Zrobił trzy zdjęcia.
Wszyscy chwalili jego odwagę.
On bardzo martwi się zdrowiem swego sędziwego ojca.
W niektórych krajach sędziowie wybierani są drogą kooptacji.
Byłoby lepiej, gdybyś umiał śpiewać.
Zawsze musisz postępować właściwie.
Kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację.
Nie mam przy sobie drobnych.
Rozumiesz, co mówię?
Krowy dostarczają nam mleka.
Palenie surowo wzbronione.
Policja poinformowała nas o wypadku.
Czy wiesz, kim oni są?
Uspokój się! Nie tak nerwowo!
Zraniłem sobie prawą nogę w wypadku.
Gdzie mam się przesiąść?
Na tę podróż pożyczyłem samochód p. Smitha, który jest bogatym adwokatem.
Niemal wpadłem we własne sidła.
Przecież ci mówiłem,że koncert będzie nudny. Czemu mi nie wierzyłeś?
Mówiłem ci, że musimy przyjść wcześniej. Teraz nie ma już miejsc do siedzenia.
Spróbowałem ciasta i było pyszne.
Próbowałem dzwonić do ciebie wczoraj wieczorem, ale nie odebrałeś.
Próbowałem zrobić zadanie domowe, ale nie wiedziałem jak, więc zrezygnowałem.
Próbowałem się powstrzymać od płaczu.
Próbowałem się nauczyć grać na gitarze.
Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.
Kiedyś byłem gruby.
Kiedyś marzyłem o karierze modela.
Kiedyś marzyłam o karierze modelki.
Kiedyś chciałem zostać kierowcą rajdowym.
Kiedyś chciałem zostać kosmonautą.
Kiedyś chciałem zostać astronautą.
Kiedyś marzyłem, by zostać bardzo bogaty.
Kiedyś marzyłam o zostaniu baleriną.
W jakim folderze zapisałeś pliki?
Jak się pan nauczył grać na skrzypcach?
Dlaczego na Nowy Jork mówi się „Big Apple”?
Kiedyś ludzie nie wiedzieli, że Ziemia jest okrągła i że kręci się wokół Słońca.
Spotkałem go po drodze do szkoły.
Zrobił naszej klasie wykład o literaturze.
Obiecał pisać codziennie.
Na razie żadnych wieści nie ma.
Nigdy w życiu o czymś takim nie słyszałem.
Tu jest duży ruch, szczególnie rano.
Jego koncert był znakomity.
Najstraszniejszą rzeczą w życiu jest niepewność.
Nigdy dotąd nie słyszałem tak strasznej historii.
Byłem przestraszony nie na żarty.
Mów mi Ishmael.
Jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści, opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni.
Jesteś dobrym studentem.
Przepraszam, że tak często zawracam panu głowę.
Z pewnością tak powiedział.
Ten most jest z żelaza.
Przesiadłem się na Google Chrome i zadziałało.
Jesień była długa i niezbyt chłodna.
Ona ma tendencje do przesady.
Kiedyś marzyłem, że będę milionerem.
Kiedyś marzyłem, że będę bogatym przedsiębiorcą.
Kiedyś marzyłem o tym, żeby być w stanie oddychać pod wodą.
Kiedyś chciałem grać świetnie w szachy.
Używałem kiedyś Twittera, ale uznałem go za nudnego, więc przestałem.
Ryż zwykle jem pałeczkami.
Zwykle wrzucam moje drobniaki do szuflady biurka.
Czekałem, aż wyjdziesz z więzienia.
Chciałbym czuć się ważny.
Chcę się bawić.
Wojna zjednoczyła Amerykanów.
Poz względem jakości ten jest znacznie lepszy od tamtego.
Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.
Rolnictwo zużywa duże ilości wody.
Ta czapka kosztowała 1 dolarów.
Ona ma piękną lalkę.
Nie ma prawie nadziei, że mu się uda.
Na jego sukces widoki są marne.
Chodźmy na skróty.
Popatrzyli na siebie.
Podali sobie ręce.
Oni chcą wystąpić na olimpiadzie.
Uciekł z pieniędzmi.
Dziewięć milionów ludzi głosowało w tych wyborach.
Proszę skasować ten plik.
W Japonii jest wiele pięknych gór, czyż nie?
W tej butelce jest trochę whisky.
W czasie ramadanu muzułmanie poszczą od świtu do zmroku.
Musisz tam natychmiast iść.
I co z tym począć?
Tego lata mieliśmy nadzwyczajną ilość opadów.
Jest mistrzynią w piłce nożnej.
Nienawidzą się z całego serca.
Innymi słowy, nie mam doń zaufania.
Nie wiem. To zależy od ceny.
Nigdy bym nie znalazł tak krótkiego wyjaśnienia.
Zaproponował, byśmy chwilę odpoczęli.
Ktoś zapomniał czapki.
Wyznał grzechy kapłanowi.
To rower mojego brata.
Ta płyta należy do mojego syna.
Miała coś dziwnego na głowie.
Nie mogłem przyjść na twoje urodziny.
Skorzystała z pobytu w Londynie i znacząco poprawiła swój angielski.
Smith mieszka w Kioto od trzech lat.
Juliusz Cezar, wielki bohater rzymski, został zamordowany.
On naprawdę jest chory.
Latem pojadę do Francji.
Dick podał mi zdjęcie.
System komputerowy wyłącza się automatycznie o 20:00.
Dobra, nie ma problemu.
On się często myli, ale bynajmniej głupi nie jest.
Ta dziewczyna w białym to moja narzeczona.
Tu sprzedają wiele różnych herbat.
Połowa bananów w koszu była zepsuta.
Kartki noworoczne dają nam możliwość dowiedzenia się, co słychać u naszych przyjaciół i znajomych.
Odprowadził nas i zaczekał, aż znikniemy z pola widzenia.
Dość już mam twego wiecznego narzekania.
Mądrzy ludzie mówią o ideach, intelektualiści o faktach, a zwykli ludzie – o tym, co jedzą.
Wyciął ogłoszenie z gazety.
Atomy są we wszystkim.
Patrz mi w oczy.
Te wyniki zawiodły nasze oczekiwania.
Chciałbym się nauczyć mówić bardziej jak rodzimy użytkownik.
Chciałbym się nauczyć hawajskiego, by zrobić wrażenie na mojej dziewczynie.
Chciałbym spędzić z tobą trochę czasu.
Chciałbym ci powiedzieć coś ważnego.
Oskarżono mnie, że zjadłem szefowi drugie śniadanie.
Zastanawiałem się, jak to jest oberwać cios w brzuch.
Ciekawe, ile by kosztowało umycie i nawoskowanie mojego samochodu.
Zastanawiałem się, jak często takie rzeczy się zdarzają.
Zastanawiam się, jak wy w ogóle weszliście na taki temat.
Zastanawiałem się, czy ktoś z was wybiera się w ten weekend na zjazd kolegów z liceum?
Chciałbym zapytać, czy nie mógłbym od ciebie pożyczyć od ciebie 300 dolarów. Oddam w poniedziałek.
Zastanawiałem się, czy jest jeszcze mleko w lodówce.
Ciekawe, czy masz jeszcze jakieś doświadczenia, którymi chciałbyś się z nami podzielić.
Zastanawiałem się, czy udało ci się znaleźć jakieś miejsce dla siebie.
Zastanawiałem się, jakie zwierzaki masz w domu.
Zastanawiałem się, jakimi językami mówisz.
Ciekawe, dlaczego jeszcze nie oddałeś swojej pracy domowej.
Mam pojechać po niego o piątej.
Ależ cudowna rodzina!
Spotykają go najrozmaitsze nieszczęścia.
Nigdy nie byłem zamieszany w ten skandal.
Nigdy nie miałem nic wspólnego z tą aferą.
Wychowałem się na meksykańskiej kuchni.
Wychowałem się w domu dziecka w Bostonie.
Wychowałem się we wschodniej części Bostonu.
Kiedy zadzwonił dzwonek do drzwi, wciąż jeszcze jadłem.
Zdziwiłam się, że mój mąż faktycznie zjadł trochę naszego tortu weselnego.
Nie miałem pomagać synowi w lekcjach, ale to zrobiłem.
Miałem ci tego nie mówić.
Nie byłem pewien, czy zadowoli się czymkolwiek mniejszym.
W czasie przerwy poszedłem do toalety.
Jak tylko będę mógł, wyślę ci egzemplarz moich planów.
Wyślę ci odbitkę tego zdjęcia, jak tylko będę mógł.
Chciałbym, żeby mnie było stać na posłanie córki na uniwersytet z Ivy League.
Chciałbym być bardziej spontaniczny.
Chciałbym gotować tak dobrze jak moja matka.
Chciałbym umieć wymyślić, jak pokonać system.
Chciałbym umieć rozgryźć nagrywanie płyt DVD.
Wcale nie czytałem obu jego powieści.
Tak jak wszystkie psy, jak zobaczy zająca, to ruszy za nim w pościg.
Karaluchy w ciągu dnia chowają się.
Arabia Saudyjska to kraj bogaty w ropę naftową.
Chciałbym nauczyć się kontrolować swój apetyt.
Chciałbym umieć zlikwidować swoje konto na Facebooku.
Dobrze przemyślał sprawę i postanowił nie jechać.
Woda jest płynem.
Chciałbym się dowiedzieć, jak zablokować komentarze na moim blogu.
Książki mają własne losy.
List się nie czerwieni.
Chciałbym się dowiedzieć, jak osadzić wideo z YouTube.
Chciałbym znać sposób, jak skończyć ten projekt bez proszenia nikogo o pomoc.
Chciałbym rozgryźć, jak to naprawić.
Chciałbym wykombinować, jak uruchomić flasha na moim iPadzie.
Chciałbym znać sposób, jak dać pomalować mój samochód, ale bez płacenia dużych pieniędzy.
Chciałbym znać sposób, jak przyciągnąć więcej gości na moją stronę.
Chciałbym się dowiedzieć, jak zainstalować ten program.
Chciałbym znać sposób, jak zarabiać więcej pieniędzy.
Chciałbym wiedzieć, jak to uruchomić.
Chciałbym wiedzieć, jak oduczyć moje dzieci bicia się między sobą.
Nie wsiadaj do fałszywych taksówek.
Wiesz, jak dobrze gotować ryż?
Jego pokój był jasno oświetlony.
Moi wujowie mieszkają w Londynie.
Jesteś moim najlepszym przyjacielem!
Zgubił swój nowy zegarek.
Widziałeś nasze muzea? Co o nich sądzisz?
Mam klucz do raju.
Po mojej śmierci moja dusza odchodzi w niebyt.
Następnym razem ty za to zapłacisz!
Ta historia została opisana we wszystkich gazetach.
Ta suknia jest zielona.
Miał syna imieniem Qian.
Może przyjdzie dziś wieczorem.
Jak myślisz, na jaki uniwersytet pójdzie Ted?
Mama piecze ciasto.
Miłość oślepia, na szczęście małżeństwo przywraca wzrok.
Miłość jest ślepa, za to zazdrość widzi nawet to, czego nie ma.
Przyjechała z Nowego Jorku, by się ze mną spotkać.
Proszę pozwolić, że ja zapłacę za kolację.
Chińczycy są wyjątkowo pracowici.
Unikaj nielicencjonowanych taksówek.
Uważaj na lewe taryfy.
Ta praca wcale nie jest taka łatwa.
Punkt widzenia zależy od punktu siedzenia.
Przepracowując się, zrujnował sobie zdrowie.
Władze podjęły śledztwo w tej sprawie.
Czy naród stanowi ostatnie stadium ewolucji społeczeństwa ludzkiego?
Chciałbym umieć grać na flecie tak jak Ian Anderson.
Czy czytasz czasami coś poza Biblią?
Był ranny w ramię.
Popraw moją ortografię, jeśli zrobiłem błąd.
Błędne odpowiedzi należy przekreślić w całości.
Czy zamienić błędnie przesłany towar?
Ona uważa szefa za kogoś w rodzaju ojca.
Pożegnała się z uśmiechem na twarzy, wszelako jej serce było pełne goryczy.
Chciałbym umieć tak śpiewać jak Lady Gaga.
Chciałbym mówić po angielsku tak dobrze jak po swojemu.
Chciałbym mówić po angielsku jak rodzimy użytkownik.
Szkoda, że nie mogę opowiedzieć ci wszystkich szczegółów, ale szef mi zabronił.
Chciałbym móc podać ci powód, ale nie mogę.
Chciałbym, żeby mnie plecy tak nie bolały.
Chciałbym, żeby mnie noga tak nie bolała.
Chciałbym, żeby jadła, co jej dam, bez marudzenia.
Chciałbym żeby już był koniec tego wszystkiego.
Chciałbym mieć już to za sobą.
Chciałbym, żeby to się już skończyło.
Chciałbym nie musieć już tego robić.
Nie chciałbym, byśmy znowu kiedykolwiek musieli to robić.
Nie będę startował na burmistrza.
Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.
Ciekawe, czy moje wysiłki się opłacą.
Ciekawe, czy coś się zdarzyło.
Ciekawe, czy czasem o mnie myślisz.
Na pomoc! W laboratorium nie ma antidotum na tę truciznę!
Droga na dworzec trwa godzinę.
Znalazłem na ulicy klucze do samochodu.
Zgubiłem kartkę z życzeniami urodzinowymi.
Byłem trzy lata w więzieniu.
Ciotka przyniosła mi kilka kwiatów.
Jeśli ją spotkam, bardzo będę chciał ją pocałować.
Nie musisz odpowiadać na to pytanie.
Musisz się uczyć w sposób skuteczny.
Pospiesz się! Koncert się zaczyna!
W wypadku śmierć poniosły liczne osoby.
Wypadek pociągnął za sobą liczne ofiary śmiertelne.
Podczas jedzenia czytałem książkę.
Stracił całą nadzieję.
Osaka to drugie największe miasto Japonii.
Zastanawiam się, czy czasem o mnie myślisz.
Ciekawe, czy brałeś pod uwagę pójście do specjalisty.
Zastanawiam się, czy kiedykolwiek ci na mnie zależało.
Ciekawe, jak to jest być bogatym.
Ciekawe, co będziemy robić za rok o tej samej porze.
Ciekawe, dlaczego nie zjadł jabłka, które spadło mu na głowę.
Znaleziono tysiące śniętych ryb pływających po powierzchni jeziora.
Białe wino przed podaniem lepiej schłodzić.
Zrobiłbym dla ciebie wszystko.
Po trzech miesiącach przywykł do życia w mieście.
Gdybym mógł, codziennie jadłbym ciasto kokosowe.
Chciałbym teraz coś zjeść.
Nigdy bym nie brał pod uwagę budowania domu w tej okolicy.
Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.
Nigdy bym nie świadczył przeciwko swojej żonie.
Mam trudności finansowe.
Wolałbym rozwiązać ten problem szybko.
Paul urodził się w Rzymie.
Chciałbym odwołać jutrzejsze zebranie.
Chciałbym poznać cię bliżej.
Chciałbym poprawić swój angielski.
Czy angielski jest używany w Kanadzie?
Jeśli nie masz nic do roboty, możesz powrzucać zdania na Tatoeba.
Co sądzisz o nowym rządzie?
Wcale cię nie napominałem.
W której klasie jest twoja siostra?
Holandia to niewielkie państwo.
Holandia jest jednym z krajów, które najbardziej cierpią z powodu zmian klimatycznych.
Wychodzę do szkoły codziennie o ósmej.
Szkoda, że nie posłuchałem twojej rady.
Lepiej by było, gdybym był posłuchał twojej rady.
Lubię jeździć pociągami.
Zaciekawiło mnie, czemu ludzie tak się na mnie gapią.
Chciałbym wiedzieć dokładnie, ile jest pieniędzy na moim koncie.
Chciałbym wiedzieć, co robisz.
Chciałbym wiedzieć, kiedy mi oddasz nożyczki, które ci pożyczyłem.
Chciałbym wiedzieć, czemu jesteś nieszczęśliwy.
Nauka języka obcego jest trudna.
Ona mówi zarówno po angielsku, jak i po niemiecku.
Przekroiła jabłko na pół.
Wiedzieć to jedno, ale uczyć to zupełnie inna sprawa.
Jego przewidywania się sprawdziły.
Popilnuj mi aparatu.
Każdy student ma własny komputer.
To Maria Skłodowska-Curie odkryła rad.
Na miłość boską!
„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.
Wolałbym umrzeć honorowo.
Nie, nie gniewam się na ciebie, jestem tylko zawiedziony.
Od jutra dworzec kolejowy będzie zamknięty.
Chciałbym spędzić z tobą resztę życia.
Chciałbym ci podziękować za ciężką pracę.
Zaproponował krótki odpoczynek.
Wczoraj w nocy było bardzo duszno, nie dało się spać.
Ty nie jesteś w stanie utrzymać tajemnicy, bo wszystko, o czym myślisz, od razu pokazujesz na twarzy.
Poleciła mu zwiedzenie Bostonu, bo uważała to miasto za najpiękniejsze na świecie.
Może pójdziemy do kina?
Co wieczór biorę kąpiel.
Jest w biurze.
Czyżby toaleta się zepsuła?
Pojechałem do Paryża.
Odtąd nie będę używał tego słowa.
On uwielbia wędkowanie.
On, podobnie jak ty, dobrze gra w golfa.
Kazałem mu nieść walizkę.
Być może masz rację.
Jesteś teraz zadowolony?
On się ewidentnie pomylił.
Mój ojciec jest w ogrodzie.
Kupiłem wczoraj książkę.
Po co to kupiłeś?
Po coś ty to kupił?
Takie są przepisy.
Słowa hymnu Kanady zostały pierwotnie napisane po francusku.
Hymn Szkocji nosi tytuł „Kwiat Szkocji”.
Nie sądzisz, że wszyscy nasi politycy są zbyt starzy?
Życzę ci spełnienia wszystkim marzeń.
Poznał ją, kiedy był w Stanach.
Ilu jest studentów na twoim uniwersytecie?
Co za wstyd!
Był dzieckiem słabym, z marnym wzrokiem.
Przed śmiercią chciałbym zwiedzić Angkor Wat.
Chciałbym, żebyś przyszedł wcześniej.
Chciałbym, żebyś prowadził.
Chciałbym żebyś mi przyniósł kawy.
Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.
Chciałbym, żebyś mi pomógł zainstalować ten program.
Chciałbym, żebyś mi pomógł.
Chętnie przyjdę z wizytą, jak tylko będę miał czas.
Chętnie przyszedłbym z wizytą.
Chciałbym pójść gdzieś z tobą w ten weekend.
Wolałbym raczej zjeść coś prostego.
Wolałbym nie jeść mięsa sklonowanego zwierzęcia.
Zawsze będę cię kochał, niezależnie, co zrobisz.
Zaraz wracam. Muszę skoczyć na pocztę.
Jak tylko skończę studia, rozejrzę się za nowym lokum.
Będę gotowy za moment.
Za kilka chwil będę gotów.
Będę tam możliwie jak najszybciej.
Przyniosę ci coś do jedzenia.
Oddzwonię, jak tylko będę mógł.
Przyjadę przed jutrzejszym rankiem.
Dostarczę możliwie jak najszybciej.
Dostarczę to najszybciej, jak tylko będę w stanie.
Wymyślę, co z tym zrobić.
Dotrę tam najszybciej jak się da.
Dam ci co tylko chcesz.
Pójdę przynieść ci kawy.
Pójdę i sprowadzę ci lekarza.
Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.
Jak tylko będę mógł, podam ci wyniki.
Przejrzę twoje wypracowanie, jak tylko znajdę czas.
Oddam ci, jak tylko będę mógł.
Za chwilkę się spotkamy.
Król zrzucił szaty.
Byłeś kiedyś na końcu świata?
Ta rzeka bez wątpienia wypływa z raju.
Jaki piękny jest świat!
Udało mi się zwalczyć przyzwyczajenie doszukiwania się błędów u innych.
Jesteś jedynym znanym mi posiadaczem sportowego samochodu.
Do zobaczenia przyszłego lata.
Zobaczymy się latem przyszłego roku.
Do zobaczenia w przyszłą środę.
Zobaczymy się w środę.
Zobaczymy się w sobotę.
Do zobaczenia w sobotę.
Uczę matematyki w liceum.
Jestem nauczycielem matematyki w liceum.
Mówię wyuczonym angielskim i zdaję sobie sprawę, że wciąż wiele muszę się nauczyć.
Obawiam się, że musisz nauczyć się żyć z bólem.
Niestety, musisz nauczyć się znosić ból.
Już jestem spóźniony.
Już jestem mocno spóźniony.
Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.
Jestem w tobie zakochany po uszy.
Skończyłem swoje obowiązki.
Skończyłem zadania domowe.
Jestem wierny żonie.
Zaczynam się w tobie kochać.
Wychodzę za mąż.
Będę tu jutro koło południa, wpadnij proszę.
Mam problem ze współlokatorem. Zjada mi jedzenie.
Zawsze cię pyta o zdanie.
Lata minęły tak szybko, jak letnie chmury.
Jane nie ma dziś w szkole.
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie puka przed wejściem do mojego biura.
Nie spieszę się.
Nigdzie mi nie spieszno.
Prawie skończyłem pranie.
Prawie skończyłem lekcje.
Prawie skończyłem zadanie domowe.
Prawie skończyłem sprawozdanie.
Próbuję tylko zarobić parę groszy.
Dziś wieczorem lecę do Australii.
Szukam rodzimego użytkownika, który by mi poprawił to wypracowanie.
Chętnie wpadnę kiedyś do ciebie na jedzenie.
Bardziej boję się ich niż ciebie.
Nie mam utartych przyzwyczajeń.
Nie mam uregulowanego trybu życia.
Nie mam zamiaru cię nigdy oglądać.
Nie dam ci stąd uciec.
Nie pozwolę ci stąd nawiać.
Nie jestem kopalnią pieniędzy.
Marny ze mnie śpiewak.
Pisarz ze mnie żaden.
Słaby ze mnie aktor.
Marny ze mnie aktor.
Uwielbiam swoją pracę.
Jestem raczej pewien, że mój kot zjadł mojego chomika.
Naprawdę cię kocham.
Kocham potajemnie żonę innego mężczyzny.
Mam po dziurki w nosie tych dyskusji.
Mam już dość tego twojego krzyczenia na mnie.
Zeszłego lata pojechałem do Włoch.
Oddał mi pieniądze.
Odzyskałem od niego pieniądze.
Mam już dosyć twojego parkowania na moim miejscu.
Bardzo się cieszę, że poprosiłaś mnie o wygłoszenie przemówienia na otwarcie dzisiejszego wieczoru.
Jestem tak głodny, że zjadłbym konia z kopytami.
Przepraszam, że płaczesz przeze mnie.
Przepraszam, że cię w to wciągnąłem.
Wciąż jestem w tobie zakochany.
Dalej cię kocham.
Jestem pewien, że nie będzie trudno znaleźć inne lokum.
Jestem przekonany, że nietrudno będzie znaleźć inne miejsce do zamieszkania.
Na pewno nietrudno będzie sprawdzić, kto włamał się do naszego systemu.
Na pewno nietrudno będzie nauczyć się, jak się używa tego programu.
Myślę sobie, że nie starczy mi czasu, żeby zjeść przed spotkaniem.
Mam już dosyć tego zrzędzenia.
Mam już dosyć twojego zrzędzenia.
Mam dosyć kłótni z tobą.
Zmęczyłem się tą nauką. Chodźmy na kielicha.
Mam już dosyć opowiadania ci o tym.
Jestem całkowicie i po uszy zakochany w tobie.
Bardzo zważam na to, jakich ludzi zapraszam do domu.
Jestem bardzo ostrożny, kogo zapraszam do swojego domu.
Kupiłem już bilet.
Mój bilet mam już kupiony.
Już zapłaciłem za pierwszą lekcję.
Już je wypróbowałem.
Już ich przetestowałem.
Zawsze chciałem być zawodowym koszykarzem.
Zawsze chciałem wejść na szczyt Fuji.
Zawsze miałem ochotę wspiąć się na górę Fuji.
Zawsze chciałem pojechać do Bostonu.
Zawsze chciałem się dowiedzieć, co to znaczy.
Zawsze chciałem się nauczyć pływać.
Zawsze chciałem się nauczyć grać na oboju.
Zawsze chciałem poznać twojego młodszego brata.
Zawsze chciałem mieć sportowy samochód.
Zawsze chciałem grać na puzonie.
Zawsze chciałem prowadzić zajazd w górach.
Zawsze chciałem to powiedzieć.
Zawsze chciałem zobaczyć twój dom.
Zawsze chciałem śpiewać na scenie.
Zawsze chciałem podróżować po Europie.
Zawsze chciałem spróbować nauczyć się francuskiego.
Zawsze chciałem zwiedzić Boston.
Wyznaczono mnie do pomocy tobie.
Poproszono mnie, bym ci przekazał tę wiadomość.
Poproszono mnie, bym ci to dał.
Poproszono mnie, bym ci pomógł.
Wciąż jem tę potrawkę, którą ugotowaliśmy kilka dni temu.
Szukałem takiej dziewczyny jak ty.
Miałem trzy żony.
Byłem żonaty trzy razy.
Cały dzień byłem na nogach, muszę na chwilę usiąść.
Od lat potajemnie kocham się w niej.
Myślę o sensie życia.
Kazano mi ci pomóc.
Próbuję nauczyć nasze dziecko, by jadło z łyżki.
Postanowiłem ugotować coś dla nas.
Założyłem się o 20 dolców, że złapiemy zbiegłych więźniów do rana.
Mam bardzo dobre wieści.
Mam jeszcze masę roboty.
Muszę obgadać z tobą pewną ważną sprawę.
Miałem naprawdę ciężki dzień.
Nie miałem problemów z szefem.
Na wyspach Galapagos jest wiele gatunków żółwi olbrzymich.
Są ludzie, którzy lubią żółwie mięso, ale ja nie miałbym odwagi wziąć go do ust.
Kenia to ojczyzna mrówkojada.
Żółwie są gadami.
Wiedział pan, że istnieją żółwie mięsożerne?
Żółwie istnieją od ponad 100 mln lat.
Czy żółwie mają zęby?
Myślałem, że tylko niedźwiedzie zapadają w sen zimowy, ale nauczycielka powiedziała, że żółwie też tak robią.
Są żółwie morskie, które ważą ponad 500 kg.
Istnieją żółwie, które osiągają dwa metry długości.
Wiele żółwi żyje dłużej niż ludzie.
Słyszałem, że trudniej zadowolić kobietę niż mężczyznę. Ciekawe, czy to prawda.
Słyszałem, że badania dowiodły, że mężczyźni są większymi kłamcami niż kobiety.
Słyszałem, że badania dowiodły, że mężczyźni bardziej kłamią niż kobiety.
Słyszałem, że jedzenie jednej czy dwóch porcji ryby tygodniowo może zmniejszyć zagrożenie chorobą serca.
Słyszałem, że ludzie mogą jeść bez szkody karmę dla kotów.
Słyszałem, że ludzie, którzy codziennie jedzą warzywa i owoce, są mniej zagrożeni atakiem serca.
Dopiero co jadłem, więc nie jestem głodny.
Zrobiłem listę potraw, których nie mogę jeść.
Zrobiłem listę osób, z którymi muszę porozmawiać.
Zrobiłem listę rzeczy, które muszę kupić.
Postanowiłem zwrócić wszystkie pieniądze, które ukradłem.
Postanowiłem nauczyć się grać na harfie.
Nigdy nie jadłem żywej ośmiornicy.
Nigdy jeszcze nie miałem ucznia, który by się zachowywał tak źle, jak ty dzisiaj.
Jutro go zapytam.
Jeśli rozumiesz, zrób to porządnie.
Mieszkam na wsi.
Zbierało się na bunt.
Zanosiło się na rokosz.
Moja siostra nie jest przyzwyczajona do gotowania.
Smith zażądał opłaty.
Esperanto jest kluczem do językowej demokracji.
Uczę się baskijskiego.
Chciałbym być bogaty.
Chciałabym być bogata.
Właśnie skończyłem tę książkę.
Nigdy jeszcze nie spotkałem muzyka, którego bym nie polubił.
Nigdy nie spotkałem osoby, która by mi się z miejsca nie spodobała.
Nigdy jeszcze nie spotkałem nikogo, kto by mnie tak uszczęśliwiał, jak ty mnie.
Nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś, kogo bym kochał tak jak ciebie.
Zmieniłem ostatnio markę pasty do zębów.
Jeśli zje obfity obiad, zwykle po południu robi się senny.
Byłbym szczęśliwy, gdybym umiał grać na tubie choćby w połowie tak dobrze jak ty.
Jeśli nie pójdę do supermarketu, nie będę w stanie robić nic do jedzenia na dziś wieczór.
Gdybym miał uczyć się francuskiego, wolałbym uczyć się z rodzimym użytkownikiem francuszczyzny.
Gdybyś mi wczoraj pomógł, uniknęlibyśmy problemu.
Gdyby wczoraj coś się zdarzyło, myślę, że bym to usłyszał.
Jeśli nie zdobędziemy szybko czegoś do jedzenia, wszyscy umrzemy z głodu.
Jeśli zostaniesz złapany na ściąganiu, zostaniesz wyrzucony ze szkoły.
Jeśli jesteś zainteresowany nauką angielskiego u rodzimego użytkownika, daj znać.
Ludzie z wielkich miast tęsknią za życiem na wsi.
Nie mam pojęcia, co ten facet sobie myśli.
Wojna zakończyła się po dwóch miesiącach poddaniem się Argentyny. Porażka oznaczała polityczny upadek reżimu.
Demokracja aktywnie wspiera wolność.
Na razie, baw się dobrze.
Ojej, komputer mi się zepsuł.
Czy mogę cię prosić o przysługę?
Powiedz, kiedy przestać.
Powiedz, kiedy mam się zatrzymać.
Skończmy tę robotę jak najszybciej.
Co z nami będzie?
On ma służącą.
Któż nie kocha buntowników?
Muszę się już pożegnać.
Błędy innych nie stanowią usprawiedliwienia dla naszych własnych.
Powiedziała tylko „do widzenia” i odłożyła słuchawkę.
Podaliśmy sobie ręce i pożegnaliśmy się.
Jeśli nie będziesz uważał na to, co jesz, to znów nabierzesz wagi, którą tak żmudnie gubiłeś.
Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.
Jeśli zmienisz fryzurę, będziesz mógł wyglądać o 10 lat młodziej.
Gdybyś mógł mieszkać gdziekolwiek na świecie, to gdzie chciałbyś mieszkać?
Jeśli nie zdążysz wrócić na zebranie, zabiję cię.
Jeśli nie zaczniesz się odnosić do ludzi z odrobiną szacunku, to zaczną cię unikać jak zarazy.
Jeśli kiedykolwiek do mnie wrócisz, nigdy nie będzie dla ciebie niedobry.
Jeśli pojedziesz do Japonii, odwiedź moje rodzinne miasto.
Jeśli w nocy się przestraszysz, po prostu włącz światło.
On w przyszłym roku wyjeżdża za granicę.
Gdy Marysia go zobaczyła, na jej twarzy odmalował się wyraz zdziwienia.
Architekt był dumny z otrzymania prestiżowej nagrody.
Jakbyś miał kłopoty, bez wahania proś o radę.
Trzy godziny zajęło nam dojście do tego wniosku.
Zdrowie jest dla nas rzeczą najważniejszą.
Złapał syna za ramię i potrząsnął.
Poprzysięgła nigdy więcej się do mnie nie odezwać.
Nowy rząd obiecał wykorzenić w kraju korupcję.
Udało im się umieścić satelitę na orbicie.
Ten problem nie znajduje się w obrębie naszego zakresu badań.
Nie zrozumiałem znaczenia.
Dotarłem do szkoły w samą porę.
Większą część dnia spędziłem na lekturze.
Ten komitet składa się z inżynierów i naukowców.
Policja wszczęła śledztwo w tej sprawie.
Kupiliśmy nowy dom za 80 tys. dolarów.
Nie żeń się, bądź szczęśliwy!
Przyszedłeś za wcześnie.
Nie mogę się zgodzić na ten plan.
Czy trzeba będzie prosić Petera o pomoc?
Ucz się z całych sił, inaczej oblejesz egzamin.
Po co kupiłeś kwiaty?
Skrzynka na wnioski pozwala na większy udział pracowników w życiu przedsiębiorstwa.
Bombonierka kosztuje 8 R$ i zawiera 15 sztuk.
Mojej siostrze ukradziono pudełko z biżuterią.
Uwaga, nie rzucać.
Napełnij pudło do połowy.
Mogę tak godzinami.
Bardzo mnie to peszy.
On właśnie pisze długi list.
Na tę wyspę łatwo dotrzeć statkiem.
Nie mogłem wytrzymać tego widoku.
Przebierz się i zejdź na dół.
Miał szczęście i wygrał zawody.
On prawie nie chodzi do kina.
Oczywiście, że jest znakomitym pianistą.
Pożyczysz mi swoją książkę?
Nie rozłączaj się!
Wspomniał o tym.
Dużo czasu potrwało, zanim zrozumiał, o co jej chodzi.
Był za stary, by iść piechotą.
Skreśl nazwiska osób, które zapłaciły składkę.
Kontynuowali spotkanie na szczycie do późnych godzin nocnych.
Jeśli się rozejrzysz, zobaczysz, że wiele osób robi to samo, co ty.
Jeśli potrzebujesz mojej pomocy, wystarczy poprosić.
Jeśli wrzucisz dżinsy do pralki, wypiorę ci je.
Jeśli chcesz do mnie przyjechać, przyjeżdżaj.
Jeśli chcesz się dobrze nauczyć języka, musisz jak najczęściej rozmawiać z rodzimymi użytkownikami.
Jeśli chcesz opanować język, musisz nauczyć się myśleć w tym języku.
Jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik, to wymaga to masę pracy.
Faktem jest, że lawiny schodzą zwykle po pożarach w górach.
Gdy tylko wszedłem do sali, zaczęła się ceremonia.
Kazano mi poinformować cię, że twój ojciec zginął w wypadku.
Nie wie co powiedzieć.
Obcokrajowcom nie jest łatwo uczyć się japońskiego.
Jaki jest twój ulubiony rodzaj suszonych owoców?
Nic nie przeszkodzi jej w nauce.
Zawsze gdy pada, dach przecieka.
Tak, w Osace też mówimy "idiota", gdy chcemy kogoś obrazić.
Biuro zalały adresowane do niego listy od fanów.
To jeszcze nie to, ale chyba zbliżamy się do celu.
Chciałbym, aby częściej pisał.
Nie lubił grać w piłkę z szefem, więc odszedł z pracy.
Proszę nie oddychać.
Pokonali nasz zespół trzema bramkami.
Kazaliśmy dzieciom być cicho.
Był zbyt zmęczony, aby się uczyć.
Opuścili go przyjaciele.
Wypadek miał miejsce na tym przejściu.
To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.
Między nimi istnieje wyraźna różnica.
Czas najwyższy, abyś zmienił olej w samochodzie.
Czarodziejka pomyliła się, wymawiając zaklęcie.
To nie jest gra dla dzieci.
Gra w niebezpieczną grę.
Jest nie mniej piękna niż jej siostra.
Co się nosi w Paryżu?
Panowie, podnoście klapę! Panie też lubią mieć sucho.
Głusi porozumiewają się językiem migowym.
Dziś rano wypiłam szklankę mleka.
Mam teraz wiele rzeczy do zrobienia.
Przepowiednia czarodzieja spełniła się.
Oto dom, w którym się wychował.
Ten samochód jest w pełni załadowany.
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.
Ponieważ w mieście dotkliwie odczuwa się brak wody, musimy czasami obejść się bez kąpieli.
Dziś rano wypiłem szklankę mleka.
Czas najwyższy, abyś zmieniła olej w samochodzie.
Chciałabym, aby częściej pisał.
Kazano mi poinformować pana, że pana ojciec zginął w wypadku.
Kazano mi poinformować panią, że pani ojciec zginął w wypadku.
Gdy tylko weszłam do sali, zaczęła się ceremonia.
Szkoła zaczyna się w przyszły poniedziałek.
Musisz działać roztropniej.
Jestem bez pracy.
Chodzą do kościoła co niedzielę.
To nie poszukiwacz szuka prawdy, lecz prawda jego.
Pójdziesz ze mną na koncert?
Przysłała mi tą książkę.
Słownik składa się z dwunastu tomów.
Aby dojść do źródła, trzeba płynąć pod prąd.
Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.
Jeszcze za wcześnie, aby o tym myśleć.
Któż nie kocha buntownika?
Co nagle, to po diable.
Idee nie odpowiadają za to, co czynią z nimi ludzie.
Gdyby poszli do banku, wymieniliby pieniądze po lepszym kursie.
Sen Mayuko sprawdził się.
Wydaje się, że popełniono błąd.
Chodzę często popływać w rzece.
Nie do wiary!
Szybciej, bo spóźnimy się na pociąg.
Sytuacja staje się z dnia na dzień gorsza.
Przez całe moje życie cieszyłem się dobrym zdrowiem.
To jego samochód.
To obraz, który namalował.
Bill jest dobry z matematyki.
Jesteś dobry z matematyki?
To moja pierwsza wizyta u dentysty.
Z powody gęstej mgły budynek stał się niewidoczny.
Policja otrzymała od niego ważną informację.
P.S. Kocham cię.
Mój tata chodzi codziennie na spacer.
Zapłaciłem mojemu synowi pięć dolarów za umycie mi samochodu.
Obiecała do mnie zadzwonić.
Ona mówi trochę po arabsku.
Młodzi ludzie są zwykle pełni energii.
W ubiegłym roku udało się nam zmniejszyć bezrobocie o 10%.
Problem radioaktywnych odpadów pozostaje nierozwiązany.
Opowiem ci moją historię.
OK. Zgadzam się.
Przywykniecie szybko do zimnej pogody.
Potrafię zagrać Chopina.
Ten mężczyzna to Pedro.
Gdzie jest twój brat?
Maria jest bardzo sympatyczna.
O czym myślisz?
Lotnisko Orly, niedziela. Rodzice zabierają tu swoje dzieci, by pokazać im odlatujące samoloty.
Usiadł obok niej.
Nikt oprócz Toma nie zna jego adresu.
Słyszałem, jak Tom chrapie na lekcji.
Gdy przybyliśmy, wykład już się zaczął.
Przepraszam, jak masz na imię?
Przepraszam, jak Pan się nazywa?
Proszę przynieść główny klucz.
"Czy jest tu Pan po raz pierwszy?" "Tak, to moja pierwsza wizyta".
Ten kraj został zrujnowany przez długą wojnę.
To miasto jest kompletnie zrujnowane.
Nie ma przyjaciół, z którymi mógłby porozmawiać.
Wczoraj czytałem artykuł o kwaśnym deszczu.
Czy możesz podać mi sól?
Mleko wytrzyma jakieś dwa dni.
W końcu wybrała innego kociaka.
Idziesz czy zostajesz?
W czasach kryzysu nie należy idealizować przeszłości.
Zdecydowałem się nie iść.
Luksusowy samochód to symbol pozycji społecznej.
Zamieścili jego zdjęcie w gazecie.
Wrócił do rodzinnej wioski, gdzie spędził ostatnie kilka lat życia.
Nie idź, jeśli nie chcesz.
Szczęście nie polega na posiadaniu wielu rzeczy.
Prawdą jest, że obecnie zastanawiam się nad napisaniem powieści dla czasopisma dla kobiet.
Z kieszeni wypadła mu moneta.
To moja matka chrzestna.
Brakuje moich bagaży.
Napisanie tego listu zajęło mi trzy godziny.
Jego sympatia była jedynie udawana.
Co ty mówisz?
Pociąłem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.
Wydaje dużo pieniędzy na książki.
Jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik, słuchaj rodzimych użytkowników gdzie tylko możesz.
Jeśli chcesz brzmieć jak rodowity Amerykanin, oglądaj więcej więcej telewizji amerykańskiej, a mniej brytyjskiej.
Gdybyś dostał 10 mln dolarów, jak byś je wydał?
Jeśli twoja firma prowadzi interesy przede wszystkim ze Stanami, musisz uczyć się angielskiego z rodowitym Amerykaninem.
Będziemy razem aż do końca.
Niektóre jej najstarsze artykuły pozostają wciąż aktualne.
Czego uczycie się w szkole?
Ten kot jest brązowy.
Lubi pan truskawki?
Tom nie widział Mary od ponad roku.
No i oczywiście, zawsze kiedy jestem daleko od internetu, serwer postanawia się zawiesić.
Jestem zmuszony to zrobić.
Jak będę duży, chciałbym zostać nauczycielem angielskiego.
Pojadę do Francji studiować malarstwo.
Bądź bardziej elastyczny.
Dobra pamięć to jego oręż.
W roku 2009 pewien Nowozelandczyk ugotował i zjadł swojego psa.
W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.
Tak, również w Osace mówimy „aho”, kiedy chcemy kogoś obrazić.
Bardzo się cieszę z waszych zaręczyn.
Mail, który wcześniej wysłałem, był chyba niejasny. Nie ma potrzeby składania niczego.
W USA jest ruch prawostronny.
W Ameryce samochody jeżdżą po prawej stronie.
W końcu wpadła na dobry pomysł.
Ona się myli.
Ona nie ma racji.
Oni chcą być bogaci.
Jak wysmażony ma być stek?
Jak usmażyć stek?
Nikt nie jest w stanie oszacować, ile drobnych pieniędzy marnujemy w ciągu roku.
Spotkałem rano Boba.
Jest profesorem na medycynie.
On wiata nie widzi poza surfingiem.
Ann chyba nie przyjdzie na naszą imprezę.
Jest pogrążona w pracy.
Ma po uszy roboty.
Gdy teraz o tym myślę, dochodzę do wniosku, że nie powinienem był tam z nią jechać.
Patrząc dzisiaj, nie powinienem był tam z nią jechać.
Dziś wiem, że niepotrzebnie tam z nią pojechałem.
Dziś wiem, że powinienem był się zorientować, że to szwindel.
Dziś wiem, że powinienem był traktować ją z większym szacunkiem.
Gdy teraz o tym myślę, to uważam, że powinienem był ją traktować z większym szacunkiem.
Teraz wiem, że miałeś rację.
Teraz jest dla nas oczywiste, że nie powinniśmy byli palić śmieci tak blisko domu.
Teraz sądzę, że niepotrzebnie wstawiałem to zdjęcie na swojego bloga.
W takich sytuacjach broń się przydaje.
W takich sytuacjach najlepiej zachować spokój.
W końcu trafiliśmy na tę obskurną knajpę.
Koniec końców, zjedliśmy w tamtej obskurnej knajpie.
W trakcie tego kursu będziemy wam pomagać mówić jak rodzimi użytkownicy.
Zamiast prawdziwego jedzenia cały dzień jedliśmy junk food.
Cały dzień żarliśmy jakieś śmieci zamiast prawdziwego posiłku.
Zamiast jeść warzywa, wkłada je do blendera i wypija.
Czy przyjmowanie 1800 kalorii dziennie wystarczy?
Czy jedzenie jednego ząbka czosnku dziennie jest dobre dla zdrowia?
Czy podjadanie między posiłkami naprawdę jest tak niezdrowe?
Czy jedzenie karaluchów to zły pomysł?
Czy jedzenie żółtka z jajek naprawdę jest tak niezdrowe?
Czy jedzenie ryb jest tak samo zdrowe teraz jak kiedyś?
Czy codzienne jedzenie ryb jest niezdrowe?
Jest pan dla mnie zbyt uprzejmy.
Bardzo nalegała, by to zrobił.
Usilnie namawiała go, by wykonał tę pracę.
Nasz zespół toczył wyrównaną walkę z zespołem S.
Nie powinieneś był robić takich rzeczy.
Źle, że zrobiłeś coś takiego.
Jakość herbaty spada.
Gdzie pan był?
Wczoraj przyszła do mnie pewna młoda kobieta.
Czy zapewnicie mi państwo wszystko, czego potrzebuję?
Nie można wejść do muzeum. Trwa remont.
Nie wiem, gdzie jest mój zegarek.
Do szóstej jakoś muszę się z tym uporać.
Czy jedzenie ryb jest zdrowe?
Czy zdrowe jedzenie jest droższe?
Czy dobrze jest jeść mniej mięsa?
Czy jedzenie wątróbki jest niezdrowe?
Czy jedzenie wątróbki jest zdrowe?
Czy jedzenie mięsa jest niemoralne?
Jesteśmy równi wobec prawa.
Tym razem spróbuję.
UFO leci po niebie.
Pojechali do Europy.
Każdy naród ma swoje własne mity.
Jego poglądy nie znajdują żadnego oddźwięku u jego kolegów.
Zarówno Afganistan, jak i Iran w XX wieku kilkakrotnie zmieniały hymn.
Czy uważasz, że Steve Jobs osiągnąłby taki sam sukces, gdyby nazywał się Joobs?
Ona nie pochodzi stąd. Urodziła się za granicą.
Znaleziono kilka tysięcy martwych ryb pływających po powierzchni jeziora.
Nie wolno oceniać ludzi po wyglądzie.
Ona jest bardzo ładna, ale gotuje podle.
Dzieci budują na plaży zamek z piasku.
Zamieram tu zostać, póki mi się nie skończą pieniądze.
Czas jest jak rzeka - nie wraca do źródła.
Pokonani nigdy nie mają racji. Historia wspomina tylko o ich porażce.
Czy posiłki są wliczone?
Czy jest coś do jedzenia?
Połowa tych jabłek jest zgniła.
Ona ma spokojny głos.
Proszę, zamykaj drzwi!
Wystąpił z telewizyjnym orędziem.
Czy pan wie, gdzie jest posterunek policji?
Żadna z piłek nie jest żółta.
Dziennikarz: czy mógłby pan podać przykład?
Nikt nie chciał obrazić tych ludzi.
Przestań udawać, że nie rozumiesz.
Oby spełniły się wszystkie pańskie życzenia!
Po co, u licha, szedłeś z nim na dworzec?
Gwiazdozbiór to grupa gwiazd.
Kapie ci z nosa.
Pobiegliśmy w kierunku pożaru.
Nie znam dokładnej długości tego mostu.
Czy jedzenie ponad ośmiu pomarańczy dziennie jest niezdrowe?
Czy żywność organiczna jest warta swojej ceny?
Czy jedzenie żywności organicznej jest warte swojej ceny?
Czy jedzenie ludzi jest złem?
Żołnierze Unii walczyli zażarcie.
Na tych okrętach byli żołnierze.
Lekarz zbadał p. Browna.
Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.
Każdy ma swoją gwiazdę.
Nie jest łatwo teorii przetrwać taką próbę.
Mam dużą kolekcję znaczków.
Żołnierze kubańscy patrolowali ulice.
Czy jedzenie wieprzowiny to grzech?
Czy ziemniaki są tuczące?
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?
Miasto było pełne wygłodniałych żołnierzy.
Żołnierze nie mogli zrobić nic aż do wiosny.
Czy jedzenie surowych jajek jest niebezpieczne?
Czy jedzenie wieprzowiny naprawdę jest niezdrowe?
Udało mu się użyć pary wodnej do napędzania statków.
Rozkoszowaliśmy się dobrą muzyką.
On ma swoje wady, ale i tak go lubię.
Z dnia na dzień jest coraz goręcej.
Mówi, że będzie się intensywniej uczył angielskiego.
Ostatnio wiele osób podróżuje samochodami.
Chłopak był tak inteligentny, że rozwiązał zagadkę.
A z drugiej strony wiele się przy tej okazji nauczyliśmy.
Są ludzie, którzy lubią muzykę klasyczną, są tacy, co wolą pop.
Niektórzy lubią muzykę klasyczną, inni pop.
Poproszę o worek z lodem.
Ile pszenicy daje każde z tych pól?
Czy jedzenie surowej dyni jest bezpieczne?
Czy jedzenie czerwonego mięsa jest niezdrowe?
Czy jedzenie cukru naprawdę jest tak niezdrowe?
Czy jedzenie zbyt dużo błonnika jest niezdrowe?
Czy jedzenie mięsa wieloryba jest złem?
Czy niemoralne jedzenie mięsa jednych zwierząt, a innych nie?
Czy jest bezpieczne, by dzieci jadły w zadymionych restauracjach?
Dostałem w prezencie powieść - od kolegi!
Żołnierze wrócili na swoje linie.
Wyglądało na to, że nikt nie jest w stanie powstrzymać prezydenta Reagana.
Czy psy powinny jeść ryby?
Czy jedzenie świńskich oczu jest bezpieczne?
Czy bezpieczne jest jedzenie czegoś, co spadło na ziemię?
Czy bezpieczne jest jedzenie w ciąży surowych ryb?
Czy tu jest bezpiecznie?
Czy to wszystko, na co cię stać?
Czy jest możliwe, że jadłeś skażone jedzenie?
Jest niesłychanie ożywiona.
Kto pracuje dziś wieczorem?
Ten pokój jest pełen ludzi.
Jego przemówienie trwało trzy godziny.
Aż zatańczył z radości.
Czy mógłbym się gdzieś położyć?
Czy już nie czas na kolejne piwo?
Czy nie czas na małe conieco?
Czy nie czas na jedzenie?
Chyba czas na nas, zmywajmy się stąd.
Zawsze pilnuję terminów.
Kiedy skończy się urlop, mam zamiar nadgonić liczne zaległości w pracy.
Przewyższa konkurentów pod wieloma względami.
Czułem się obserwowany.
Właściwe bardzo rzadko tu przychodzę.
Królowi zabrano całą władzę.
Znalazłem kota, którego właściciel bardzo długo szukał.
Ten bilet jest ważny trzy dni.
Mogę zapłacić najwyżej sto dolarów.
Kto zajmie się tym dzieckiem?
Zapłacił najwyżej 10 tys. dolarów.
Wiele osób straciło życie w wyniku tej wojny.
Ta wojna pociągnęła za sobą liczne ofiary.
Co się stało, to się nie odstanie, jak mówi przysłowie.
Czy nie czas wracać do domu?
Czy to prawda, że masz broń?
Czy to prawda, że odwiedziłeś ją tego wieczoru?
To wszystko zdarzyło się tak szybko, że nie umiem tego wyjaśnić.
Dobre poznanie kogoś zawsze wymaga czasu.
Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.
Nie rozumiem, dlaczego nie możemy tu siadać.
Grała akompaniament na fortepianie do solo skrzypcowego.
Odpowiem na twoje dwa listy.
Tako rzecze Zaraturstra.
Proszę mi dać poduszkę i kołdrę.
Lubię czerwony kolor.
Słyszałem, jak zaśpiewał piosenkę.
W tym wypadku wielu ludzi straciło życie.
Oglądam telewizję dwa razy w tygodniu.
Tom to odpowiedzialny kierowca.
Mam dzisiaj zadanie z matematyki.
Cena zależy od rozmiaru.
Był zmęczony długim marszem.
Porozmawiajmy przy filiżance kawy.
Tatoeba: Bo język to coś więcej niż suma jego słów.
Ile on ma pieniędzy?
Szkoły językowe są głupie.
Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.
Te buty są ze skóry.
Mam dość jej wszystkich kłamstw.
Mam dość ich wszystkich kłamstw.
Pozdrów ode mnie swoją żonę.
Jadłeś już śniadanie?
Popatrzył mi w oczy.
Chcę zostać dziennikarzem sportowym.
Jak to zrobiłeś?
Ona sądzi, że zawsze ma rację.
Czy ten koniak nie jest prawdziwą poezją?
Jesteś pierwszą osobą, której to opowiedziałem.
Apetyt przychodzi w miarę jedzenia.
Apetyt rośnie w miarę jedzenia.
W mieście jest zwykle duży hałas.
To nie mój błąd.
Ich plan brzmiał dla mnie interesująco.
Masz wielu przyjaciół?
Wypadek wydarzył się dwie godziny temu.
Gdybym potrafił prowadzić samochód!
Gdybym potrafił jeździć samochodem!
Ten plan należy zrealizować.
W pobliżu nie ma sklepu spożywczego.
Kościół znajduje się na obrzeżach miasta.
List nigdy do niego nie dotarł, bo był źle zaadresowany.
Byłem zmuszony tam pójść.
Sklep jest otwarty przez cały dzień.
Trzymaj za mnie kciuki.
Jaki mamy miesiąc?
Nie musisz iść.
Sądzę, że w moim rachunku jest błąd.
Zaryzykowała życie, aby ochronić swoje dziecko.
Nie znałem odpowiedzi na pytanie.
Każde z dzieci dało z siebie wszystko.
Dyskutowaliśmy do późna w nocy.
Był jedynym, który przeżył pożar.
Tata jest dzisiaj niecierpliwy.
Wyjął monetę z kieszeni.
Nick jest mi winien dziesięć dolarów.
Mam urodziny dwudziestego lipca.
Dwudziestego lipca są moje urodziny.
Wiele państw zniosło karę śmierci.
Orkiestra zaczęła grać nostalgiczną muzykę.
Wydaje mi się, że już ją gdzieś spotkałem.
Słyszałem tę piosenkę śpiewaną po francusku.
To grzeczny człowiek - ustąpił staruszkowi miejsca.
Dałem 10 dolarów za tę czapkę.
Za ten kapelusz zapłaciłem 10 dolarów.
Stopniowo ich przyjaźń przerodziła się w miłość.
Ten staruszek to, można powiedzieć, chodząca encyklopedia.
Demokracja przedstawicielska to jedna z form rządów.
Biegłem na złamanie karku.
Chciałbym polecieć na Księżyc.
Natknęliśmy się na nich w Nowym Jorku.
Gra w go to moja ulubiona rozrywka.
Strasznie chciałbym się napić czegoś zimnego.
Traktował młodszego brata jak psa.
Pomiatal młodszym bratem.
Była zieolna z zazdrości.
Gołym okiem można dostrzec około 5 tysięcy gwiazd.
Gwiazdy to olbrzymie kule plazmy.
Był zmęczony długim spacerem.
Widzisz tam cokolwiek?
W tym kraju klimat jest umiarkowany.
Jutro gram w piłkę.
Tym krajem rządziła francuska arystokracja.
Możemy pobawić się językiem.
Elvis Presley był gwiazdą rocka.
Dużo się mówi o odwróconej pięcioramiennej gwieździe.
Słońce to gwiazda w wieku ok. 5 mld lat.
Według Biblii, Trzej Królowie zostali przyprowadzeni do Jezusa światłem gwiazdy.
Wierzy pan w gwiazdę przewodnią?
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.
Rozgwiazdy to zwierzęta nie posiadające mózgu.
Przyszedł specjalnie z tak daleka, a jej nie było.
Mamy przerwę obiadową między 12 a 13.
Nie chcę zrobić jej krzywdy.
Pomału wykopał całą dziurę.
Kieruj się gwiazdami.
On się jej podoba.
Nie mam pojęcia, dlaczego na moim komputerze działa, a na twoim nie.
Najlepiej unikać żywności zawierającej dużo cholesterolu.
Bez ciebie nic tu już nie będzie takie samo.
Jest pan prorokiem?
Gdybym miał pieniądze, natychmiast kupiłbym ten komputer.
Ilu mieszkańców liczy Nowy Jork?
Po wzięciu tego lekarstwa ból brzucha znacznie zelżeje.
Kiedy weźmiesz to lekarstwo, brzuch będzie cię bolał znacznie mniej.
Zmieniaj duże kłopoty w małe, a małe likwiduj.
To zdjęcie mojego domu.
„Na zachodzie bez zmian”.
Ile gwiazd widać gołym okiem z Ziemi?
Poniósł porażkę w interesach z powodu braku doświadczenia.
Obecnie jest w szpitalu.
Zapytała mnie, czy znam adres Toma.
Jego program kładzie nacisk na sprawy socjalne.
Ten książę jest wielkim właścicielem ziemskim.
Obecnie polityka zagraniczna i wewnętrzna są ze sobą ściśle powiązane.
Lepiej nie czekaj już dłużej.
Im jesteś starszy, tym pamięć słabsza.
Z wiekiem słabnie pamięć.
Jego włosy zrobiły się białe.
Jest sławna jako śpiewaczka.
Jest słynna jako piosenkarka.
Cóż za dziwny typ!
Sklep zlikwidował się na dobre.
On leży na kanapie.
Wygląda na to, że złodziej wszedł oknem.
Chyba lepiej chodźmy sobie.
Od dawna o tym wiedział.
Czy mógłbym otrzymać rabat za płatność gotówką?
Chcę to kupić.
Przed śniadaniem wziął prysznic.
"A do której klasy chodzisz?" "Też chodzę do A.".
Jej rower jest niebieski.
Jesteś jeszcze młody.
On poślubił moją siostrę.
On ożenił się z moją siostrą.
On wyszedł za moją siostrę.
Powiedz mi, dlaczego ona płacze.
Pracował przez cały dzień.
Wpadł z deszczu pod rynnę.
Przygotowywał się do podróży.
Nie popełnił błędu.
Nie zrobił błędu.
Nie ma sensu z nim rozmawiać, on nigdy nie słucha.
Jak sądzisz, ile książek przeczytałeś do tej pory?
Zmarła w wieku 54 lat.
Musimy zamknąć okno.
Moje wspomnienia o niej zaczynają się rozmywać.
Przypominam sobie, że spotkałem tego człowieka już kiedyś w Cambridge.
Dlaczego jesteś taki tajemniczy?
Dlaczego zachowujesz się tak tajemniczo?
Ten rok jest dla mnie ważny.
Przy produkcji papieru zużywa się duże ilości drewna.
Szkoda, że nie mogłeś przyjść na imprezę!
Przepraszam, wybrałem zły numer.
Jestem niższy od was.
Opanowanie języka angielskiego nie jest proste.
Kto wynalazł to urządzenie?
Autobus przyjeżdża co dziesięć minut.
Tak, to zdarza się od czasu do czasu.
Nie przyjmuję twoich przeprosin.
I co mam teraz zrobić?
Opowiem ci o moim tacie.
Ona potrafi pływać równie szybko jak jej brat.
Dokąd poszedł tata?
Nie musisz iść do dentysty.
Z tego powodu wczoraj nie przyszedłem.
Powiedziałem mu, że jeśli jeszcze raz się spóźni, nie będę się już z nim spotykać.
Dobre wiadomości dodały mu otuchy.
Dobre wiadomości podniosły go na duchu.
Duch nagle zniknął.
Nie jestem w stanie sobie przypomnieć, co się stało.
Gdy zaczęło padać, właśnie wychodziłem z domu.
On chce się pozbyć swoich książek.
Ann wydaje się być chora.
Dla ilu osób?
Narkotyki to rak współczesnego społeczeństwa.
Przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią.
Słyszałem, że Jim odrzucił propozycję.
Nie jestem w nastroju.
Nie mówi Pan po angielsku?
Nie mówi Pani po angielsku?
Nie mówią Państwo po angielsku?
On jest leniwy.
On pracuje codziennie oprócz niedziel.
Czy mają Państwo stolik z widokiem na ocean?
Ai przysiadła się do mnie.
Ostatni raz widziałem go dziesięć lat temu.
Nie mów proszę tak szybko.
On studiował farmację.
Wkrótce cię odwiedzę.
Nie zapomnij oddać książkę do biblioteki.
Komitet składa się z piętnastu osób.
Mam okropne bóle zęba.
Strasznie boli mnie ząb.
Jak zwykle wstał wcześnie.
Czekałem godzinami, ale nie przyszła.
Nastawię na kawę.
Nie mogę odpowiedzieć na Państwa pytanie.
Tony mówi tak dobrze po angielsku jak ty.
Może mi Pan powiedzieć, co się dzieje?
Ona ćwiczy właśnie grę na skrzypcach.
Myślę, że do rachunku wkradł się błąd.
Charlie zdecydował się skreślić ostatnie słowo.
Ilu jest chłopców w tej klasie?
Mieszkał sam na wsi.
Pies zamerdał ogonem i poszedł za swoim panem.
Tę książkę znalazłem przypadkowo.
Nie mogą Państwo tutaj pływać.
Podoba się Państwu to miasto?
To było naprawdę interesujące.
Chętnie bym cię odwiedził.
W czepku urodzona.
Powiedz mi, gdzie mogę zaparkować samochód.
Połóżcie się na brzuchu.
Twoje buty są tutaj. Gdzie są więc moje?
Widziałem kota biegającego za psem.
Tom wygrał darmowy samochód.
Raczej nie powinieneś tu sam spacerować.
Pan Schmidt to mój znajomy.
Proszę zaczekać na zgłoszenie się operatora.
Proszę wybrać tonowo numer.
Niby problemy ze słuchem, ale w nocy przeszkadza mu bzykający komar.
Wszyscy uczniowie muszą się uczyć poza angielskim jeszcze jednego języka obcego.
Po angielsku mówi się w wielu krajach.
Nie chcę odpowiadać na ten list.
Co sądzisz o tym czerwonym kapeluszu?
Proszę mi przynieść gazetę.
Nastąpiła techniczna rewolucja.
Wszystkie moje ciasta są wyśmienite!
Jeśli dwie osoby mają to samo zdanie, jedna z nich jest zbędna.
Kto się boi wilka, nie powinien chodzić do lasu.
Obarczyli go odpowiedzialnością za upadek firmy.
Palenie może doprowadzić do powolnej i bolesnej śmierci.
Podoba ci się twój nowy dom?
Powinniśmy przestrzegać przepisów ruchu drogowego.
Jego długi wynoszą ponad 1000 $.
Co sądzisz o japońskim jedzeniu?
Wszystko, czego chcę, to ty.
Jesteś wszystkim, czego pragnę.
Obudź mnie o siódmej.
Niebieskie róże są bardzo piękne.
Nie był szczęśliwy mimo swojego całego bogactwa.
Przyjechał pomimo złej pogody.
Jego przodkowie pochodzą z Irlandii.
Najazd Normanów na Anglię miał duży wpływ na język angielski.
Wczoraj był niedziela, a nie sobota.
Ze wszystkich owoców najbardziej lubię jabłka.
Wieki cię nie widziałem.
Zimno mi nie przeszkadza, ale nie znoszę gorąca.
Wczoraj cały dzień padało.
Nie byłem w stanie nagiąć go do mojej woli.
Mylisz się w kilku punktach.
Pokażesz mi swój album?
Wytrzyj usta serwetką.
Nie mieszaj się do cudzych spraw.
Pewnego dnia do nas przyjdzie.
Jak się przygotowuje to Mirano?
Co z ciebie za typ!
Dziś po południu musiałem na niego czekać ponad godzinę.
W parku spotkałem Kena.
Zostawiła dzieci pod opieką ciotki.
Oni są Japończykami czy Chińczykami?
Chyba go polubisz.
Argentyna zdominowała Brazylię w końcowych momentach meczu.
Koszty produkcji soi w bieżącym roku są niższe niż koszty ubiegłoroczne.
Chciałbym się przejść.
Zamiast go spoliczkować, napluła mu w twarz i odeszła z pogardą.
Nadeszła chwila, kiedy mamy współpracować.
Wygląda na to, że zostaniemy tu dziś wieczorem.
Chyba czeka nas paskudna pogoda.
Proszę odsunąć krzesło, bo przeszkadza.
Myślałem, że jego dom jest w śródmieściu.
Nie został nikt, kto by mógł opowiedzieć tę historię.
Może jeszcze kawałek placka?
Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.
Będzie bardzo zakłopotany, jeśli będziesz z nim rozmawiać.
Ma piwne oczy.
Początków Wszechświata zapewne nigdy nie uda się wyjaśnić.
On ma tyle książek co jego ojciec.
Nie może cię tam nie być.
Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.
Umiesz robić ptaszki z papieru?
Jak pokazały niedawne badania, średnia długość życia w Japonii ciągle rośnie.
Podobno ten człowiek czyni cuda: jest w stanie leczyć ludzi tylko patrząc na nich.
Odróżni pan Amerykanina od Kanadyjczyka?
O której zwykle jadasz obiad?
Chyba kończą się nam pieniądze.
Chyba kończy się nam woda.
Chyba zostajemy tu na dziś wieczór.
Chyba zima nas już nie opuści.
Chyba zima zawitała na dobre.
Może dla ciebie to dobry pomysł, ale jak dla mnie to trochę ryzykowne.
To może się wydawać uciążliwe, ale per saldo będziesz zadowolony.
Dla ciebie jest to może mało znaczące, ale wiele osób nie dałoby sobie z tym rady.
Może to się wydawać znaczącą sumą, ale to dobrze ulokowane pieniądze.
Sprzątanie tutaj to chyba mordęga.
Wtedy wydawało się to niezłym pomysłem, ale teraz żałuję, że to zrobiłem.
Wydawało się to zupełnie rzeczywiste, ale to chyba był tylko szalony sen.
Nasze pierwsze spotkanie wydaje się, jakby było wczoraj.
Wszystkie sprzedawczynie, żeby przekonać moją ciotkę, twierdzą, że to odmładza.
Misako w czerwcu wyszła za Kanadyjczyka.
Japończycy jedzą głównie ryż.
Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.
Japończycy jedzą ryż przynajmniej raz dziennie.
Wydaje mi się, że byłeś tu ledwo wczoraj.
Wydaje się, że mamy już lato.
Chyba wreszcie przyszło lato.
Chyba pora deszczowa wreszcie się skończyła.
Mam wrażenie, że kręcimy się w kółko, robimy wciąż to samo.
Chyba trochę się spóźnimy.
Posuń się, bo ja też chcę usiąść.
Nie zgrywaj chojraka, wszyscy wiemy, że boisz się psów.
Chodźmy już, robi się późno.
Coś mi się widzi, że wstałeś dziś lewą nogą.
Chyba nie masz innego wyjścia jak sobie iść.
Chyba nie masz wyjścia - musisz pójść.
On nie je chyba tylko wtedy, gdy śpi.
Słyszę, że potrzebujesz nowego tłumika.
Słyszę, że potrzebujesz nowych hamulców.
Zaczęło padać właśnie kiedy wychodziłem z domu.
Wychodzi na to, że często je w restauracji swego ojca.
Miło było pójść z tobą do Chuck's Diner.
Byłoby mi miło, gdybyś zrobił mi coś do jedzenia.
Nie będzie trudno zaprojektować dla ciebie nową stronę internetową.
Jane bardzo starała się być miła dla nowej dziewczyny.
Szkoła kończy się o 15:30.
Państwo to ja.
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.
Wkrótce wyszła ponownie za mąż.
Wybrał dla niej świąteczny prezent.
Mam słabą pamięć do nazwisk.
Łatwiej jest wystartować niż wylądować.
Co zamierzasz zrobić?
Pośpiesz się albo spóźnisz się do szkoły.
Powiedział mi że jego ojciec nie żyje.
Muszę tam iść?
Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.
Bałem się o jej bezpieczeństwo.
Co tak naprawdę myślisz o nim?
Brak pieniędzy nie pozwolił jej na podróż ze mną.
Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.
Wielu ludzi podziwia Nikko.
Nie mogła przyjść z powodu choroby.
Nie wierzę w nic co ludzie mówią o niej.
Niestety moim kluczem on nie mógł otworzyć swojego pokoju w schronisku.
Nie idź z pustymi rękami.
Bardzo lubię jej siostrę.
Czy mogę pana o coś poprosić?
Czy mógłbym o coś prosić?
Są rzeczy zmienne i są niezmienne na wieki.
Ta tajemnica zostanie między nami.
To trochę potrwa, ale w końcu damy radę to odtworzyć.
To trochę potrwa, ale w końcu damy radę to naprawić.
Wirus jest mniej prawdopodobny na komputerze Macintosh niż na takim z systemem Windows.
Praktycznie nie da się uniknąć żywności zmodyfikowanej genetycznie.
Już pół do dwunastej. Powinniśmy już iść spać.
Zadziwiające, jak wiele osób przechodzi przez tę ulicę na czerwonym świetle.
Tylko dzięki tobie zdołaliśmy ukończyć tę pracę na czas.
To przez ciebie się spóźniliśmy.
Jak donoszą media, jacyś ludzie zabili i zjedli pewne zwierzęta w miejscowym zoo.
Niebezpiecznie jest bawić się ogniem.
Nie jest łatwo wychowywać nie swoje dziecko.
Trudno jest wychowywać cudze dziecko.
Najważniejsze, byś jadł więcej warzyw.
Ciekawie się porobiło.
Zabawne, jak się rozwinęła sytuacja.
Coraz łatwiej znaleźć pliki z nagraniami dźwiękowymi dokonanymi przez rodzimych użytkowników dowolnych języków, jakich tylko zechcemy się uczyć.
Robi się późno. Chodźmy spać.
Bardzo mało prawdopodobne, że nasze podatki spadną.
Mało prawdopodobne, że obniżą nam podatki.
Ważne jest dbanie o zęby, by w późniejszym wieku móc normalnie jeść.
Raczej nie jest łatwo widzieć w ciemności, prawda?
Dziś wieczorem może się zrobić zimno, więc może ci się przydać dodatkowy koc.
Teraz nie jest już tak trudno jak kiedyś znaleźć rodzimego użytkownika do pomocy w nauce języka.
By się porozumiewać, wcale nie trzeba mówić jak rodzimy użytkownik.
Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.
Jeśli chcesz, możesz zjeść resztę ciasta.
Można jeść zielony groszek na surowo.
Prawie na całym świecie można uczyć się angielskiego z rodzimym użytkownikiem.
Tu jest naprawdę ciemno. Nic nie widzę.
Ojciec jest dobry.
Ojciec jest dobrym człowiekiem.
Jej siostra bardzo mi się podoba.
Moja narzeczona pojechała do Kanady.
Mam trochę długopisów.
Kidy Ernesto usłyszał kroki matki, udał, że się uczy, ale kiedy się oddaliła, wrócił do gry na komputerze.
Jaka jest ostatnia litera alfabetu?
No i nie nazywam się „dziewczynka”.
Informatyk naprawia problem techniczny z serwerem.
Każdy z przynajmniej dwucyfrowym ilorazem inteligencji zrozumie, że to był wybór polityczny.
Czy można prosić o wymianę tego banknotu?
Przyniesiesz mi szklankę wody w powrotnej drodze?
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?
Moja żona jest bardzo miła. Od dnia ślubu przynosi mi śniadanie do łóżka.
Poprosiłem mamę o wiele prezentów ze Stanów Zjednoczonych.
Nikt nie docenił jego poświęcenia.
Komu przypadł samochód po śmierci właściciela?
Nic się nie stanie, jeśli nie przyniesiesz żadnego prezentu.
Helena posmutniała, zobaczywszy, że nie przynieśliśmy żadnego prezentu.
Zostanę przy tym.
Lepiej zostać tutaj.
Lepiej zostać w tym miejscu.
Czas na obiad.
Czas coś zjeść.
Chyba nie jest tak bezradna jak sądzisz.
Raczej nie jest tak głupia, jak uważasz.
Mało prawdopodobne, by była aż tak głupia.
Raczej nie jest aż taka niemądra.
Mało prawdopodobne, by jakiś haker włamał się na naszą stronę.
Mało prawdopodobne, by zdarzyło się coś poważnego.
Mało prawdopodobne, by zrobił coś złego.
Raczej nie zrobił nic złego.
Ile razy mam powtarzać, że pieniądze nie przynoszą szczęścia?
Wojny nie przynoszą pokoju. Przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach.
Niektórzy robią się nerwowi, kiedy się ich krytykuje.
Chciałbym zadać to pytanie w inny sposób.
Sprawy firmy nie powinny być wynoszone poza nią.
Ona zawsze się do mnie uśmiecha.
Jedno pytanie następowało po drugim.
Wszyscy byli bardzo zdumieni tą wiadomością.
Poproszę zupę. Bez papryki.
Zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci.
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.
Kuba leży w Ameryce Środkowej.
Pan nie wie, co to znaczy stanąć twarzą w twarz ze śmiercią.
Wchodząc na tę górę, stanie pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.
Dobry wieczór. Dzwonimy, bo już trzy godziny temu zamówiliśmy pizzę, a jeszcze jej nam nie przynieśliście.
Ta piosenka przynosi mi wyłącznie smutek.
Potrzeba nowej korony.
Jakie pytanie, taka odpowiedź.
Skręciłem kierownicę w prawo.
Mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami. Ona uczy angielskiego, a ja portugalskiego.
To tylko produkt wyobraźni.
Jest przygotowany na najgorsze.
Każdy początek jest trudny.
Jego dobry humor ulotnił się.
Nauka koreańskiego nie jest łatwa.
Ten człowiek jest mistrzem karcianych sztuczek.
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.
W weekendy pracuję w supermarkecie.
Produkty z katalogu można zamawiać na dwa sposoby.
Niektóre decyzje bywają ważkie.
Zapytała, czy jestem szczęśliwy.
Poczekaj z obieraniem, aż jajka przestygną.
Jajka są jeszcze ciepłe.
Jajko stanowi konieczny dodatek w wielu przepisach kulinarnych.
Ile kosztuje tuzin jaj?
Moi rodzice czytają książki i gazety, ale ja czytam więcej.
Nie powinieneś dużo jeść.
To mądry człowiek.
Argleton to miasteczko w hrabstwie West Lancashire w Anglii, które istnieje tylko w Google Maps.
Życie jest długą drogą.
Podróż na zachód była ciężka.
Kropla tej trucizny wystarczy do zabicia 160 osób.
Nauczyciele zawsze chwalą twoje prace.
Jeden z tych chłopców to wie.
Muzyka to wspólny język dla świata.
Nie sadzę, bym miał czas na skończenie tego projektu do przyszłego tygodnia.
Wątpliwe, by nasza firma w tym roku osiągnęła zyski.
Mało prawdopodobne, by nasza drużyna wygrała.
Mało prawdopodobne, by wymiana baterii załatwiła problem.
Wątpliwe, by ten film zarobił dużo.
Mało prawdopodobne, by ten film przyniósł duże zyski.
Mało prawdopodobne, by następna osoba przechodząca przez te drzwi, miała na sobie krótkie spodenki.
Tajfun nie powinien uderzyć przed rankiem.
Mój brat przez wiele lat mieszkał w Londynie.
Rzuciła płaszcz na krzesło i wpadła do pokoju.
Mało prawdopodobne, by jutrzejsze zabranie trwało dłużej niż godzinę.
Mało prawdopodobne, byś osiągnąl sukces nie ucząc się lepiej.
Trudno ci będzie osiągnąć sukces, jeśli nie będziesz się lepiej uczyć.
Chyba nigdy nie zdołasz go przekonać, że nie ma racji.
Mało prawdopodobne, by poważny kolekcjoner sztuki kiedykolwiek kupił coś z takiego źródła.
Mało prawdopodobne, by był takim samym człowiekiem, jakiego poznałeś 10 lat temu.
Raczej w najbliższym czasie nie będę umieszczał na swojej stronie nic nowego.
Mało prawdopodobne, byśmy w najbliższym czasie znaleźli rozwiązanie tego problemu.
Wybacz, ale bez gumki nic z tego.
Ziemniak pochodzi z wyżyn Ameryki Łacińskiej.
Byłem zmęczony, więc nie poszedłem.
Zaczęła pić bez opamiętania.
Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.
Dlaczego tak się złościsz?
Stanąłem na końcu kolejki.
Wykorzystał swoją władzę w całej pełni.
Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.
Mało prawdopodobne, byś zobaczył tu konia.
W tej okolicy konia nie uświadczysz.
Chyba warto spróbować, prawda?
Wrzuć rower na pakę, a podrzucę cię do domu.
Nie znam tutejszych stosunków.
Przyszło trzy razy więcej ludzi, niż się spodziewaliśmy.
Wstała i wyszła bez pożegnania.
Nigdy nie czytaj książki, która nie ma jeszcze roku.
Ależ musiałeś mieć przyjemną podróż!
Chętnie podróżuję swoim samochodem.
Nasz drużyna wygrała mecz.
Kim jest tamta kobieta ubrana na różowo?
Nauczysz mnie robić ser?
W całej restauracji nie było wolnego stolika.
Chłopak rozprowadzał gazety w deszczu.
Nie mam ani trochę poczucia humoru, nie rozumiem nawet emotikon.
Co pan robi po południu?
Przed dotknięciem jedzenia umyj ręce.
Wczoraj poszedłem spać bez umycia zębów.
Nie ma tu gdzieś telefonu?
Byłem zmuszony do porzucenia szkoły.
Musiałem rzucić szkołę.
Wziąłem kąpiel i wypiłem kufel piwa.
Kiedy była młoda, nigdy nie jadła nic tuczącego.
Umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać.
Świadomość, gdzie w hotelu jest wyjście pożarowe, może uratować życie.
Brak snu może mieć potężny negatywny wpływ na wyniki studentów.
Uczenie się kolokacji to krok naprzód w znajomości języka.
Niech cię oświecę.
Powiem ci co i jak.
Ja zjem ten, a tym zjedz tamten.
Daj mi skończyć kanapkę.
Dam ci to, zanim zapomnę.
Pokażę ci, jak to się robi.
Opowiem ci coś zabawnego.
Opowiem ci coś o sobie.
Zdradzę ci tajemnicę, jak to wszystko tutaj działa.
Powiem ci coś w zaufaniu.
Zdradzę ci pewną tajemnicę.
Opowiem ci o dziewczynie, jaką poznałem wczoraj.
Podczas ostatniego tajfunu wiatr wiał z prędkością 200 km/h.
Obaj wciąż jesteśmy młodzi, więc nie znamy jeszcze tego rodzaju problemów.
Żyj i pozwól żyć innym.
Takie języki jak francuski, włoski i hiszpański, pochodzą od łaciny.
Takie języki jak rosyjski, polski, czeski i bułgarski, mają wspólne, słowiańskie pochodzenie.
Ty dobrze pływasz, prawda?
Przepraszam, że nie mogłem napisać wcześniej, ale byłem chory.
Liście zaczynają opadać w październiku.
On studiuje historię Stanów Zjednoczonych.
Chyba zgubiłem klucze.
W razie pożaru zbić to okno.
Oni muszą być Amerykanami.
To bez wątpienia Amerykanie.
Ona uczy angielskiego.
Jego ojciec zmarł w ubiegłym roku.
Cicho bądźcie! Dziecko śpi.
Jeśli będziesz w Paryżu, będziesz mógł iść zwiedzić Luwr.
Kup pastę do zębów.
Proszę, dajcie mi coś do jedzenia.
Co przedstawia ten obraz?
Jaki wizerunek chciałeś przedstawić na tym obrazie?
Uwolniła ptaki z klatki.
Przyjechał do Tokio, gdzie ożenił się z nią.
Zanim sprawdzisz obwód, musisz wyłączyć zasilanie.
Musimy wiązać naszego psa.
Pewien stypendysta poprosił nas o pomoc.
Dał światu nadzieje na lepszą przyszłość.
To był dla wszystkich dobry rok.
Policjant przebiegł obok.
Dziękuję za prezent dla mojego syna.
Brakowało pieniędzy na ten projekt.
Aż tyle książek masz?!
Opowiem ci, co się stało.
Opowiem ci ciekawą historię.
Opowiem ci coś ciekawego.
Opowiem ci wszystko, co wiem.
Powiem ci, jak to się robi.
Opowiem ci, jak to wygląda z mojego punktu widzenia.
Teraz opowiem ci moją wersję.
Powiem ci, dlaczego się z tobą nie zgadzam.
Powiem ci, co się stanie, jak się nie zaczniesz zachowywać.
Powiem ci, dlaczego nie powinieneś tu być.
Zróbmy to jeszcze raz.
Zróbmy to jeszcze raz. Było zabawnie.
Zjedzmy w parku, jak kiedyś.
Ustalmy kilka podstawowych zasad.
Zmywajmy się stąd.
Lepiej stąd chodźmy.
Dajmy sobie spokój z jedzeniem w tej restauracji.
Wyjdźmy z domu i rozejrzyjmy się za czymś do jedzenia.
Przejrzyjmy ten plan od nowa.
Posłuchajmy dalszej części opowieści.
Ruszmy dziś wieczorem na miasto i się zabawmy.
Miejmy nadzieję, że tak się nie stanie.
Co zwykle robisz w wakacje?
Jej dom jest w pobliżu parku.
Narzeka, że ma zbyt mało czasu na czytanie.
W Kanadzie można pić alkohol dopiero od wieku 20 lat.
Wiecznie kłamiesz, dlatego nikt cię nie lubi. To twoja własna wina.
Mężczyźni noszą koszulki z krótkim rękawem.
Podróż na Hawaje kosztuje około 200 dolarów.
Ten nauczyciel uczy według nowej metody.
Nie ma nic ważniejszego niż empatia.
W zeszłym roku byłem w Londynie.
Skorzystajmy z tej szansy.
Kosz na śmieci bardzo śmierdział.
Spóźnia się pan o miesiąc z czynszem.
Ta czapka jest za mała. Proszę pokazać inną.
Dzisiejszy John różni się od Johna sprzed trzech lat.
John nie jest tym samym człowiekiem co trzy lata temu.
Będą kłopoty z tego.
Dzień dobry! Czy pan tu pracuje?
Ustalmy datę pikniku.
Chciałbym mieć żonę i dzieci, więc potrzebuję domu.
Poproszę dwie grzanki i herbatę.
Spotykam się z nim od czasu do czasu.
Trudno uniknąć podejrzeń, że kłamie.
Miejmy nadzieję, że dotrzemy tam na czas.
Miejmy nadzieję, że jutro będzie ładna pogoda.
Po prostu chodźmy do niego.
Po prostu się z nim spotkajmy.
Zamówmy szwedzki stół.
Wiele dzieci uwielbia kanapki z masłem orzechowym.
Wielu zagranicznych stypendystów chciałoby mówić jak rodowici użytkownicy.
Wielu rodowitych Japończyków ma trudności z odróżnieniem głosek 'b' i 'w'.
Wielu rodziców uważa, że dzieci nie powinny jeść po 20:00.
Wielu ludzi na całym świecie jada trzy posiłki dziennie.
Wiele osób uważa, że zabytkowe samochody są za drogie.
Czy mogę pożyczyć gumkę do mazania? Chyba zgubiłem swoją.
Chyba nie powinienem był tego robić.
Może źle, że to zrobiłem.
Mama mówi, że powinieneś wstawać.
Najczęściej jada kanapkę z masłem orzechowym na drugie śniadanie.
Większość ludzi zjadła szybko i jedzenie szybko znikło.
Większość ludzi ma jakąś pasję.
Nie dziel skóry na niedźwiedziu.
Nie widziałem tego filmu i nie chcę go oglądać.
Popatrywała wstydliwie na młodzieńca.
W zeszłym roku skończyła liceum.
Amerykanie nie mieli z tym incydentem nic wspólnego.
W tym ogrodzie są piękne kwiaty.
W Japonii zawsze można złapać taksówkę, czy to dzień, czy noc.
Wygląda młodo, ale w rzeczywistości jest starsza od ciebie.
Wykazałeś wielką odwagę głosując przeciw temu projektowi.
Kolor dywanu harmonizuje z kolorem ścian.
Weź tamten słownik.
Rzemieślnika poznasz po narzędziach.
Uwaga na niewidzialnego człowieka!
Większość ludzi uważa morderstwo za zło.
Większość ludzi twierdzi, że najlepszą metodą nauki języka obcego jest uczenie się od rodzimego użytkownika.
Większość ludzi, którzy uczą się obcego języka, nigdy nie będzie mówić jak rodowity użytkownik.
Większość ludzi uważa, że można jeść mięso.
Większość ludzi, jeśli nie wszyscy, lubi jeść.
Moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle, bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika.
Mój zespół wystąpi w tym tygodniu w „Chuck's Bar and Grill”. Przyjdźcie zobaczyć!
Moje największe zmartwienie to skąd wziąć następny posiłek.
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.
Mój trener zjada 8 tys. kalorii dziennie i nie przybiera na wadze.
Lekarz kazał mi przestać brać aspirynę.
Mój pies zjadł papierowy ręcznik. Ciekawe, czy mu zaszkodzi.
Od czasu do czasu lubi chodzić na plażę.
Kto to jest Alvar Aalto?
Mój pies zjadł mi zadanie domowe.
Mój pies je winogrona.
Mój pies czasem je trawę.
Moja ulubiona ryba to łosoś.
Mam gości dopiero od wczoraj, a już zdążyli objeść mnie ze wszystkiego.
Mam nadzieję, że dostarczę wam dobrej żywności za niską cenę.
Matka powiedziała, że nie da się w pełni przygotować do rodzicielstwa.
Matka powiedziała mi, że powinienem jeść mniej słodyczy.
Matka powiedziała, że powinienem jeść więcej warzyw.
Matka próbowała zachęcić mnie do zdrowszej diety.
Moja siostra wychodzi za mąż.
Mój syn nigdy nie je szpinaku.
Mam zwykle lekkie sensacje żołądkowe po ostrym jedzeniu.
Moja trzynastoletnia córka lubi romanse filmowe.
Mój dwunastoletni syn nie lubi grać w baseballa.
Mój dwulatek nie chce jeść zdrowej żywności, którą próbuję go karmić.
Rodzimi użytkownicy robią czasem błędy, ale są to innego rodzaju błędy niż użytkownicy nienatywni.
W przyszłym roku mamy wybory.
Przyszły rok jest rokiem wyborczym.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie było widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi.
Nikt nie chciał rozmawiać o tym zdarzeniu.
Przez cały dzień nic nie idzie dobrze.
Od rana wszystko się pieprzy.
Nie ma przebaczenia.
Czas na ciebie.
Jestem mu winien 1000 dolarów.
Nie, nie mam w tej chwili.
Tylko powtórzyłem jego opinię.
Wskutek tajfunu rodzice wrócili dzień wcześniej z podróży.
Nauczyciel poprawia nasze prace.
Proszę wejść po tych schodach.
Jaki jest pański język ojczysty?
Przepracowanie odbiło się na jej zdrowiu.
Przerysowała ilustrację z książki do zeszytu.
Można prosić o przesłanie na ten adres?
Bin mieszkał w Singapurze.
Potrzebna jest jego pomoc.
Gdybym wiedział, że jesteś chory, odwiedziłbym cię w szpitalu.
Po twojej twarzy widzę, że masz dobre wieści.
Obaj jego bracia są nauczycielami.
USA mają wspólną granicę z Kanadą.
Jaka jest planowana godzina odlotu?
Wstąpił do klubu baseballowego.
Pańskie rady zawsze były dla mnie dużą pomocą.
Co to jest meteor?
Właśnie sformatowałem komputer.
Mam fosforyzujący zegarek.
Trzeba zapobiegać tworzeniu się kamienia nazębnego.
I jak ten serek?
Spójrz na książkę, którą położyłem na biurku.
Nie boją się napadów.
Lepiej porozmawiaj z nim osobiście.
Droga była zatarasowana połamanymi drzewami.
Mimo wszystkich wysiłków, wciąż stał w miejscu.
Schowaj się pod mój parasol.
Przy dobrym układzie, za rok powinniśmy już osiągać zyski.
Krewetki to jedna z moich ulubionych potraw.
Jeden z moich głównych zarzutów wobec iPhone'a to ten, że nie obsługuje Flasha.
W iPadzie nie lubię tego, że nie da się łatwo zainstalować aplikacji, których nie ma w AppStore Apple'a.
Zawsze marzyłem o przyzwoitej pracy w pobliżu domu.
Dziecko jest płaczliwe, bo wyrzynają mu się ząbki.
Nie jestem w sanie przypomnieć sobie jego nazwiska.
Udało mu się dotrzeć tam na czas.
Zawsze chciałem jechać pod namiot z rodziną.
Zawsze chciałem popłynąć na rejs statkiem.
Zawsze chciałem się nauczyć gotować tak jak ty.
Oni są teraz albo w Kioto, albo w Osace.
Znam drogę na skróty.
Głupio mi, że panu nie odpowiedziałem.
To tylko autoreklama.
Wziął udział w zebraniu zamiast swego brata.
Bardzo mi przykro z powodu twojego rozwodu.
Tu nie wolno biegać.
Mamy w zespole dobrego negocjatora.
Kiedy usłyszy tę wiadomość, ucieszy się.
Rodzina Brownów jest szczęśliwą rodziną.
Trudno mu nie współczuć.
Narzekała na swoją niską pensję.
W twoim wieku człowiek już się powinien sam utrzymywać.
Do swego domu rodzinnego miała już nigdy nie powrócić.
Proszę częstować się słodyczami.
Zawsze marzyłem o jednym - nauczyć się pilotować samolot.
Zawsze chciałem prowadzić własną restaurację.
Zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.
Jedno powinieneś o mnie wiedzieć - nienawidzę ćwiczeń fizycznych.
Gdzie jest wasz ojciec?
Kiedy serce podjęło decyzję, niewiele już pozostaje do zdecydowania.
Kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami, rób lemoniadę.
Chłopcy to chłopcy, a dziewczyny to dziewczyny.
Nie piję kawy.
Zrobiła z niego mężczyznę.
Pracuję jako robotnik w warsztacie.
Napoleon Bonaparte urodził się na Korsyce.
Muszę iść do okulisty.
Mam syna i córkę. Syn jest w Nowym Jorku, a córka w Londynie.
Ależ z niej utalentowana kobieta.
Ona ma niepospolity talent.
Przepraszam, ale nie rozumiem.
Trudno mi było go przekonać, by odwołał podróż.
Wczoraj była brzydka pogoda.
Od kiedy go szukasz?
Od jak dawna szukasz tego?
Zawsze przychodzi na czas.
Papier wynaleźli Chińczycy.
Spacerowaliśmy wokół stawu.
Obeszliśmy sadzawkę dookoła.
Zupa się wylała.
Potwór zawył z wściekłości.
Ależ z niego wysoki chłopak!
Mam mu o tym powiedzieć?
Proszę, powiedz mi, na co masz ochotę.
Daj znać, czego chcesz.
Dlaczego tłumaczenie automatyczne jest bezużyteczne?
Albo ty, albo on macie rację.
Zbudował zamek na piasku.
Zbudował dom na lodzie.
Nie mógł znieść, że każą mu czekać tak długo.
Dziękuję, zrobię co w mojej mocy.
Jak ci nie wstyd tak mówić?
Bierz ten lek co cztery godziny.
Spędziłem cały dzień czytając powieść.
Staruszka wszyscy kochali.
Mój ojciec pracuje w firmie jako inżynier.
Moje hobby to zakupy.
Powtórzył to samo kilka razy.
Cena zmienia się w zależności od popytu.
George Bush to 41. prezydent Stanów Zjednoczonych.
Tom napełnił wiadro aż po krawędź.
Widzę sens w tym, co robię.
Pies wściekle ujadał, co zbudziło mego brata.
Nie wiesz jak?
Nie lubię pić kawy.
To drewniany grzebień.
Dużo ludzi czekało na autobus.
Mary poprosiła syna, by był grzeczny.
Akiko ma ciotkę imieniem Hana.
Między językiem a kulturą istnieje nierozerwalna więź.
Zapytaj ją, co zrobiła.
Tamori urodził się w roku 1945, kiedy skończyła się II wojna światowa.
Wszystkie podłogi w jej domu zrobione są z drewna.
Jim pokochał Mary w chwili, kiedy ją ujrzał.
Bardzo proszę mówić trochę głośniej, żeby wszyscy mogli słyszeć.
Pies dokładnie wylizał talerz.
Nie chcesz iść ze mną?
On nie cierpi Nancy.
Nie umiał pokonać chęci zapalenia drugiego papierosa.
Ile trwa podróż do Madrytu?
Tu nie gra się za dużo w piłkę.
Ona dziś chyba ma się nieźle.
Jesteś nowym studentem?
Nie ma niebezpieczeństwa, nie martw się.
Kto mieczem wojuje, od miecza ginie.
Kiedy skończyła się dyskusja, wrócił do domu.
Otrzymałem pański list dopiero wczoraj.
W nadchodzących wyborach wygra chyba partia rządząca.
„Jestem Japończykiem” – odpowiedział chłopak.
Zgadzam się z tą propozycją.
Przekujmy miecze na lemiesze!
Nikt nie umiał dać dokładnej odpowiedzi.
W twoim wieku powinieneś być rozsądniejszy.
On mieszka w tej dzielnicy.
Przyjdź do mnie o ósmej.
Chciałbym cię poprosić o przysługę.
Jedno powinieneś o mnie wiedzieć - gram w pokera co piątek wieczorem.
Trzeba ci wiedzieć, że prawie nigdy nie płaczę.
Trzeba ci wiedzieć, że mam lekką nadwagę.
Trzeba ci wiedzieć, że mam obsesję punktualności.
Trzeba ci wiedzieć, że jestem obsesyjnie punktualny.
Nie wiem, na ile swobodnie można tłumaczyć na sprawdzianie.
Zamknij za sobą drzwi.
Po wejściu zamknij drzwi.
Pacjent leżał na łóżku z zamkniętymi oczyma.
Człowiek chodził po najwyższych szczytach i spacerował po głębinach mórz.
Czy jutro będzie ładna pogoda?
Wyglądasz blado. Lepiej natychmiast się połóż.
Lepiej, byś dziś nie wstawał z łóżka.
Mam czterech braci.
Większość ludzi bardzo niechętnie wstaje wcześnie, nawet jeśli muszą.
Jednym ze sposobów przyswojenia sobie języka obcego jest obcowanie z rodzimymi jego użytkownikami.
Cebulę można jeść na surowo lub gotowaną.
Naszą ulubioną knajpką jest ta restauracyjka na rogu.
Nasza mama musiała zrobić kolację z resztek.
Nasz jedyny świadek odmawia zeznań.
Lepszy rydz niż nic.
Nie jestem w stanie podnieść tego kamienia.
Nie uniosę tego kamienia.
To o tym myślałeś?
To właśnie miałeś na myśli?
Któregoś dnia spotkałem naszego przyjaciela Josego, który był jakiś dziwny.
To zdanie jest moim zdaniem bardzo mądre.
Przynieś wiatraczek, bo straszny gorąc.
Ja to mogę zrobić.
Samolot odlatuje o 17:30.
Nasze kamery monitorujące to atrapy.
Nasze przeżycie zależy od tego, czy znajdziemy zaraz pitną wodę.
To, czy przeżyjemy, zależy od szybkiego znalezienia wody do picia.
W ciągu ostatniego miesiąca próbowałem kuchni chińskiej, francuskiej, włoskiej, greckiej, węgierskiej i meksykańskiej.
Musicie to brać pod uwagę.
Wypadek zdarzył się na tym skrzyżowaniu.
Ten samochód jest podobny do mojego.
Rodzice ostrzegają dzieci, by nie jadły nic, czym częstują ich obcy.
On stoi na estradzie.
Gdzie twój pies?
Ludzie często kłamią o tym, co robili w weekend, by ich przyjaciele nie wiedzieli, jak nudne życie prowadzą.
Jest słynną w świecie malarką.
Kiedy byłem w szkole, chodziłem spać o dziesiątej.
Wielu Amerykanów protestowało przeciw zakupowi Alaski.
Ten scyzoryk może się przydać któregoś dnia.
Nie jest miło zdać sobie sprawę, że to, co o nas mówią, to prawda.
To, co w życiu najważniejsze, różni się w zależności od człowieka.
On zawsze mnie zadziwia.
Jasne, że powinien dostać awans.
Oburzają mnie rodzice, który biją swoje dzieci.
Kazali mu pracować.
Kazał nam pracować do późna w nocy.
Kazali nam pracować przez cały wieczór.
Kazali nam pracować przez cały dzień.
Zadziałała moja wyobraźnia.
Pozwolił mi pracować w swojej firmie.
Kierownik kazał mi tyrać jak niewolnikowi.
Musisz zwracać większą uwagę przy pisaniu po angielsku.
Uważałem, a mimo to zaziębiłem się.
Odpocznij, bo padniesz.
Był tak zabawny na przyjęciu, że trudno było powstrzymać śmiech.
Ona dobrze gra w tenisa, ale ja gram nie gorzej.
Sen jest milszy od śmierci. Ale w łatwości jednego i drugiego różnicy wielkiej nie ma.
Mówi po angielsku jak rodowity Anglik.
Zainwestowanie całego jego majątku może nie starczyć.
Tym razem nie uniknie kary.
Ona ma wspaniałe podejście do dzieci.
On umie się obchodzić z końmi.
On doskonale potrafi stawiać na swoim.
On jest mistrzem wymyślania wymówek.
Każdy chciał wiedzieć, co się stało.
To jest dziewczyna, z którą chciał się pan spotkać.
Bardzo uważajmy, by nie popełnić błędów.
Proszę jeść, mną się nie przejmować.
Zanim pójdziesz się bawić, zrób, co do ciebie należy.
Turcja była silniejsza od Grecji.
Dzieło ceramiki zostało wypalone.
Czy to jest drewniane czy metalowe?
Pogadałem z Aki o ciuchach.
Porozmawiałem z Aki o ubraniach.
Nie miałem nic do roboty, więc snułem się po mieście.
Nieciekawe masz zainteresowania...
Mój ojciec jest świetnym rybakiem.
Ile to przystanków stąd?
Wolę lemoniadę od oranżady.
Niemożliwe, by był poetą.
Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?
Ten sklep jest zamykany o 21:00.
Nauczyłem się francuskiego zamiast niemieckiego.
Nie mówię ani po francusku, ani po niemiecku.
Zobacz, co mi przyniosła na urodziny!
Powiedz mi, co jesz, a powiem ci, kim jesteś.
Kiedy dojedziesz do świateł, skręć w prawo.
Zeszłej zimy było dużo śniegu.
Wszyscy odliczają teraz do pełnej liczby.
Władywostok to miasto w Rosji.
Jednego hamburgera. Czy dostanę wodę?
Wielu młodych Rzymian jeździło do Grecji.
Przeczytałem wszystkie jego powieści.
Czy mógłbym cię o coś prosić?
Zrobiłbyś coś dla mnie?
Błogosławieni, którzy niczego nie oczekują, albowiem ci nie będą zawiedzeni.
Za czym pan stoi?
Za czym ta kolejka?
Uwielbiam kuchnię japońską.
Pod koniec miesiąca, kiedy otrzymuję stypendium, robię rachunek sumienia i zadaję sobie pytanie, czy na nie zasłużyłem.
Chcecie coś zjeść?
Ulice są pełne samochodów.
On jest włoskojęzyczny.
Nie idź tak szybko.
Daj mi chwilę przerwy.
Wyluzuj na chwilkę.
Spójrz na tę książkę.
Zatrzymaj swoje cyniczne uwagi dla siebie.
Słuchaj uważnie tego, co mam ci do powiedzenia.
Wsyp czipsy do miski, nie jedz bezpośrednio z paczki.
Przypomnij mi, że mam jutro iść do lekarza.
Powiedz, co słyszałeś.
Opowiedz resztę historii.
Proszę wyłączyć silnik.
Nie wiedział, skąd się to wzięło.
Dziękuję za wszystko.
Zrób mi drugą kawę, a zjem następnego pączka.
Gotów lub nie, oto jestem.
Gotowi czy nie, egzamin zaczyna się za 10 minut.
Gotowi czy nie, musimy być na scenie za pięć minut.
Gotowi czy nie, musimy już wychodzić.
Ostatnio wiele osób traci pracę.
Jednocześnie zaczął biec.
Skończyli obraz wspólnymi siłami.
Wypadek miał miejsce wskutek jego nieostrożności.
Nie będzie ci łatwo zrealizować ten plan.
Mam ochotę na szarlotkę.
Jak myślisz, kto jest najzdolniejszy?
On bardzo ufa swojej żonie.
W jej obecności prężył muskuły.
Wybierz przyjaciół, którym możesz zaufać.
Ten widok zmroził mi krew w żyłach.
Lincoln nakazał uwolnienie wszystkich niewolników w kraju.
Brak snu zwiększa ryzyko ataku serca.
Weseli ludzie rozweselają całe otoczenie, sami też są szczęśliwi.
Bez trudu znalazł tę szkołę.
On jest Kenijczykiem.
Mówię po angielsku codziennie.
W Japonii ryż zwykle je się pałeczkami.
Zaraz po skończeniu uczelni poszedłem do wojska.
Ucieczka to nie jest odpowiedź.
Łosoś jest moją ulubioną rybą.
Zajmij mi miejsce.
Zważa na to, by jej rodzina miała zrównoważoną dietę.
Pokazała gościom, jak mają jeść to, co im przygotowała.
Powiedziała, że mnie kocha.
Grają w szachy.
Do jakiego ugrupowania należysz?
Gdzie są dania?
Kupiłem bilet tam i z powrotem.
To znakomity skrzypek, nieprawdaż?
Obowiązek przede wszystkim.
Sztukmistrz przyciągnął uwagę dzieci.
Prestidigitator skupił zainteresowanie maluchów.
Płakała wczoraj wieczorem.
Pracowała wczoraj wieczorem.
Ona je za dwóch.
Kobiety żyją zwykle dłużej niż mężczyźni.
Pokaż mi swój nowy system katalogowania.
Ponieważ mieszkam niedaleko Kanady, chciałbym uczyć się kanadyjskiej wersji francuszczyzny.
Nie jestem już młody, nie mogę.
Wagarowanie może mieć bardzo negatywny wpływ na twoje oceny końcowe.
Potrzebujemy kwadratowego stołu, nie okrągłego.
Odważny umiera raz, tchórz umiera wielokrotnie.
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.
Ten sklep sprzedaje towary importowane.
Nie rozumiem pana.
Nie rozumiem cię.
Niektóre zwierzęta pożerają swoje młode.
Są takie dni, które wydają się nie mieć końca.
Mówiłem do was o sprawach ziemskich.
Moja ciotka wychowała pięcioro dzieci.
Wychowała pięcioro dzieci.
To mój letni kapelusz.
Nie masz dzisiaj szczęścia.
Skinąłem na niego, by wrócił.
Ile mam czasu na odpowiedź?
Zapraszam was na tę niezwykłą przygodę.
Gdzie idziesz dziś po południu?
Mam tylko książki.
Chyba nie ma już kawy.
Jeśli dotkniesz tego przewodu, kopnie cię prąd.
Dziękuję za prezent.
Słownictwo koreańskie składa się z trzech grup: wyrazów rodzimych, sinokoreańskich oraz zapożyczonych.
Niektórzy uważają, że mówią obcym językiem lepiej niż jego rodzimi użytkownicy.
Załoga przygotowywała się do lotu w kosmos.
To jest dom zaprojektowany przez słynnego architekta.
Niektórzy z nas mogą chcieć jechać.
Niektórzy z nas planują niedługo was odwiedzić.
Niektórzy z nas będą na twoim przyjęciu.
Niektórzy uważają, że nauka takich języków jak klingoński, interlingua czy esperanto to strata czasu.
Niektórzy jedzą sushi rękami.
Niektórzy prowadzą dzienniczek posiłków, żeby mieć kontrolę nad tym, co jedzą.
Jak się masz! Nie widziałem cię od wieków!
Niektórzy mówią, że jedzenie marchewki poprawia wzrok.
Niektórzy mówią, że jedzenie późno w nocy jest niezdrowe.
Potrzeba nam mniej słów, a więcej czynów.
Lepiej poczekać na następny autobus.
Niektórzy twierdzą, że w naturze człowieka leży ujmowanie się za słabszym.
Są tacy, co twierdzą, że nie powinno się zaczynać dnia od sprawdzania e-maila.
Niektórzy uważają, że jedzenie w domu jest zdrowsze niż na mieście.
Jestem w skowronkach.
Czy to już wtorek?
Muszę wstać wcześnie rano. Zadzwonisz do mnie o szóstej?
Przeszedłem za nim niezauważony.
Wybrali ją na burmistrza.
Jak nazwiesz swoje dziecko?
Och, przepraszam, chyba mam zły numer.
To zwierzę to hybryda psa i kota.
Te kobiety pracują w restauracji.
On ma dożywocie.
Ta rzeka jest wciąż niezanieczyszczona.
Co pan ma?
Nie chcę jechać do Włoch.
Niektórzy uważają, że trudno się rodowitemu Anglosasowi nauczyć chińskiego, ale ja się z tym nie zgadzam.
Niektórzy unikają jedzenia ryb z mlekiem.
Włamywacz dostał się do domu tymi drzwiami.
Amerykańskie korporacje wróciły.
To mieszkanie jest większe niż jakiekolwiek inne w tym budynku.
Powiedziała, że zadzwoni po policję, jesli sobie nie pójdę.
Pamiętam tę noc, kiedy po raz pierwszy zobaczyłem Drogę Mleczną.
To jeden z moich nielicznych przyjaciół, którym się w życiu powiodło.
Jak dotąd nie miałem zbyt wiele czasu na zwiedzanie Japonii.
Wyglądasz dziś jakoś inaczej.
Ktoś tu kłamie.
Trzeba ci wiedzieć, że połowa z tego, co mówię, nie ma sensu.
Trzeba ci wiedzieć, że rano lubię długo pospać.
Wczoraj byłem strasznie zajęty.
Trzeba ci wiedzieć, że dużo czasu spędzam na czytaniu.
Życie nie jest łatwe.
Może macie rację.
O której zwykle wychodzisz z domu?
Trzeba ci wiedzieć, że lubię posiedzieć do późna w nocy.
Trzeba ci wiedzieć, że dużo podróżuję i rzadko bywam w domu.
Trzeba ci wiedzieć, że marzę o zostaniu aktorem.
Trzeba ci wiedzieć, że nie lubię zmieniać przyzwyczajeń.
Trzeba ci wiedzieć, że jestem uzależniony od gier komputerowych.
Trzeba ci wiedzieć, że mam lęk wysokości.
Trzeba ci wiedzieć, że tonę po uszy w długach.
Trzeba ci wiedzieć, że w głębi serca jestem wiejskim chłopakiem.
Ważne jest, by być przygotowanym na najgorsze.
Co robiliście w tamtej chwili?
Uczę się japońskiego.
Postać po lewej narusza spójność tej kompozycji.
W kuchence jest jedzenie dla ciebie.
Siostra Scotta lubi robić sashimi.
Kocham ciebie bardziej niż ją.
Nie lubicie mnie.
Nie lubisz mnie.
Kocham cię od pierwszego wejrzenia.
Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.
Trzeba ci wiedzieć, że kiedy się irytuję, robię się spokojny.
Czasem myślę, że lepiej byłoby, gdybym nie żył.
Czasem myślę, że nigdy się nie usamodzielnię. Oboje rodzice zawsze potrzebują mojej pomocy.
Czasem myślę sobie, że powinienem był zostać prawnikiem.
Czasem się zastanawiam, czy nie powinienem był zostać w Bostonie.
Czasem może się wydawać, że stoimy w miejscu.
Musiałem iść do domu piechotą.
Moje hobby to zbieranie znaczków.
Wczoraj doczytałem książkę do 80. strony.
Oni są nierozłączni.
Nasz nauczyciel nie zawsze jest wobec nas przyjazny.
On kocha cię tak samo jak ja.
Kto cię uczył tańczyć?
Te zagadnienia zostaną rozwiązane w najbliższej przyszłości.
Jego dom jest bardzo daleko od dworca.
Myślę, że ona cię nie kocha.
Wątpię, by cię kochała.
Jego historia okazała się prawdą.
Trochę mnie głowa boli.
Przypuszczam, że ją kochasz.
Ceny japońskich samochodów wciąż jeszcze są dość wysokie.
Zabójstwo karane jest śmiercią.
Co tu, u diabła, robisz?
Nie ma godziny, bym nie myślał o tobie z miłością.
Może weźmiesz kawałek sushi?
Czasem lepiej unikać tematów, które mogą być kontrowersyjne.
Stres może mieć niesłychanie negatywny wpływ na nasze zdrowie.
On nadużył przywilejów.
Proszę, dołóż sobie.
Umiesz przetłumaczyć z angielskiego na japoński?
Co zamierzasz z tym zrobić?
Widziałem łódkę w górę rzeki od mostu.
Był zazdrosny o mój sukces.
Przedstaw mnie swoim przyjaciołom.
Widziałem mnóstwo ptaków lecących na południe.
Ostatnie postępy w medycynie zapoczątkują nowy wiek w opiece medycznej.
Maria tańczyła od piątego roku życia.
Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.
Muszę mieć naprawiony samochód w ciągu kilku dni.
Co to takiego?
Bardzo chciałbym cię zobaczyć.
Jak mam tam wejść?
Angielski i niemiecki mają wspólne pochodzenie.
W ubiegłym roku byłem w Chinach.
Istnieje zagrożenie wojną.
Zamknij oczy, póki nie powiem, że masz otworzyć.
Dzięki tobie praca poszła znakomicie.
Od jak dawna się nie widzieliśmy?
Niezależne księstwo Liechtenstein leży w Europie środkowej, między Szwajcarią a Austrią.
Nawet kiedy się wahałem, czułem się coraz bardziej przypierany do muru.
Powtarzasz sobie swoją lekcje portugalskiego?
I na tym żegnam!
Mów zawsze prawdę.
Ona jest sprzedawczynią w supermarkecie.
On ma więcej książek niż ja.
Pierwsza przyszła Jane.
Nie wychodziłem, w obawie, że się przeziębię.
W wyniku wypadku stracił wzrok.
Ta książka nie jest na sprzedaż.
Słyszałem, że zarabiasz dużo pieniędzy.
Myślę, że to ty.
To, co powiedział, zaszokowało mnie.
Nie lubimy deszczu.
Diabeł mnie do tego podkusił.
Wysiłki Toma zostały nagrodzone.
Dziękuję za poczęstunek. Byłem naprawdę głodny.
Dziękuję za uwagę.
Dziękuję za wysłuchanie mnie.
Dziękuję za poświęcony czas.
Dziękuję za instruktaż.
Dziękuję za pokazanie mi, jak to się robi.
Dziękuję za wskazanie drogi.
Dziękuję za wizytę.
Ci dwoje wydają sporo pieniędzy na jedzenie w drogich restauracjach.
Ten lekarz specjalizuje się w leczeniu chorób związanych z jedzeniem.
Ten pies usiłuje zjeść wszystko, na co tylko spojrzy.
To doświadczenie pozostawiło nieprzyjemne wrażenie.
Przydały się te obcęgi.
Ten polityk twierdził, że je tylko jedzenie z miejscowych gospodarstw.
Ten psychiatra specjalizuje się w kłopotach z jedzeniem.
Dobrze ci w tej koszuli.
Do twarzy ci w tej koszuli.
Daje psu mięso.
Na pewno zauważy twój błąd.
Pies przeskoczył przez krzesło.
Powinieneś słuchać matki.
W kraju demokratycznym ważna jest wolność prasy.
Ktoś ukradł mi torbę.
Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.
Mieszkamy w pobliżu szkoły.
Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.
Ile płaci pan za gaz co miesiąc?
Tego lata przytyłem dwa kilo.
Jeśli ma pan pytania, proszę się nie krępować.
Morderca przyznał się do zbrodni.
W ostatni poniedziałek nie poszedłem do szkoły.
To mleko dziwnie smakuje.
Orzeł runął w dół za swą zdobyczą.
Ten dom jest na sprzedaż.
Zapytam go, czy chce jechać.
Po obejrzeniu telewizji poszedłem spać.
Mam 13 kotów.
Poszedłem do zoo.
Skorzystałem z przecen i kupiłem trzy swetry.
Cóż za smakowity zapach!
To była jedna z najlepszych kanapek z grilla, jakie kiedykolwiek jadłem.
To dla mnie jeden z najbardziej niezapomnianych posiłków!
Pieniądze, które im dałeś, będą dobrze wykorzystane.
Ależ masz dziwną bransoletkę!
Nie, to nie tak.
Nie uważam tak.
To jest nieprawdziwe.
Ten żart nie jest śmieszny.
Choć było bardzo późno, pracował dalej.
Ciężko obchodzić się z płaczącym dzieckiem.
W tej restauracji mają lepsze hamburgery niż w tamtej.
Mam hektar ziemi.
Mamo, gdzie tata?
Mój dziadek jest pracownikiem niezmordowanym.
Chciałbym polecieć w kosmos.
Jak się miewa pies?
Nie dasz rady.
Tego typu kapelusze są teraz w modzie.
Na szczęście zdołano ugasić pożar, nim stał się poważny.
Moim ulubionym sportem jest piłka nożna.
Noc jest wciąż młoda.
Może mi pan dać pieniądze?
Szczęście polega na zdrowiu.
Będę walczył do końca.
Pojechał do Włoch studiować muzykę.
Bank pożyczył mu 500 dolarów.
Ojciec kochał Kena tym bardziej, że Ken był jego jedynym synem.
Miasteczko w wodę zaopatruje rzeka.
Kiedy widział go pan po raz ostatni?
Grzałem się przy ogniu.
Jest uczony, ale również muzykiem.
On zawsze uczy się pilnie.
On ma stały wstęp do ambasady amerykańskiej.
Odsetek analfabetów w tym kraju wynosi 36 procent.
To moja książka.
Ta paczka waży więcej niż jeden funt.
Wygląda na to, że opętał ją zły demon.
Była oburzona z powodu złego traktowania.
Nasze żądanie podwyżki płac zostało odrzucone.
Oddała sprawę do sądu.
Odłóż to na stół.
Mamy dość czasu na omówienie tego.
On nie popełnia błędów.
Zapytałem go, gdzie poszedł w ubiegłą niedzielę.
Co lubisz robić?
Wczoraj nie grali w tenisa.
Yodziej gramatykiś nauczył się ty.
Jego znajomość angielskiego jest słaba.
Dziewczynka dała kwiatek gościowi.
Przetłumaczył japońską powieść na francuski.
To jedyny aparat, jaki mam.
Najlepsze ciastka, jakie w życiu jadłem, to te, które piekła dla mnie mama.
Najlepsza sałatka na świecie to ta, która podają z ich daniem specjalnym.
Chłopak, którego złapałem na przeszukiwaniu śmietników, powiedział, że nie jadł nic od czterech dni.
Pomogła córce w ubraniu się.
Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.
Uczyć się można nawet w późnym wieku.
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.
Chyba nikt nie zna prawdy w tej sprawie.
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.
Mój ojciec żyje i pracuje w Tokio.
Wielu rodziców uważa, że w telewizji jest za dużo przemocy.
Gatunkiem, który przeżywa, nie jest gatunek najmocniejszy ani najbardziej inteligentny, ale ten, który najlepiej reaguje na zmiany.
Czas czyni włosy siwymi.
Carl wydawał się bardzo szczęśliwy.
Wiele księżyców obraca się dookoła Saturna.
Chciałbym, żebyś sporządził listę ostatnio opublikowanych książek.
Bez twojej pomocy nie odniósłbym sukcesu.
Taro, kolacja gotowa!
Oni chcą uczyć się angielskiego.
W sierpniu jadę z moją dziewczyną do Japonii.
Czy może mi pan wskazać najbliższą stację metra?
Lubię geografię i historię.
Musiał pozostać w łóżku.
To jest jej samochód.
Tak, nazywam się Karen Smith.
Ona jest mniej ładna od swojej matki.
Ona stała na środku pokoju.
Poprosiłem go o zrobienie czterech kopii listu.
Pisząc, zawsze ma słownik do dyspozycji.
Pamiętaj, że musisz umrzeć.
Kupują warzywa w supermarkecie.
Czytałem (Czytałam) o wypadku w gazecie.
Rzuciłem tylko okiem na twój blog - wygląda interesująco.
Im gorzej, tym lepiej.
Uczy czytania i pisania.
Sprzedają jabłka po pięć dolarów za sztukę.
Chciałbyś coś do picia?
To dobry interes.
Ta aplikacja zżera twoją baterię.
To jest nasz główny cel.
Idź za nim!
Muszę się ładnie ubrać.
On miał posprzątać pokój.
Czekam tu na ciebie prawie pół godziny.
Trzeba być niezwykle uroczym, by mieć prawo do bycia głupim.
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.
Książka jest naprawdę stara!
Krzyczała, że jest niewinna.
Jaki duży supermarket!
Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.
Przyzwyczailiśmy się do pracy późnymi wieczorami.
Nie jestem w stanie ci powiedzieć, jak wymówić to słowo.
On mieszkał długo na Islandii.
Umyj sobie ręce przed jedzeniem.
Znam każdy centymetr Nowego Jorku.
Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.
Pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy, gdy ci go zabraknie.
Kiedy Tom powiedział Chris, że nie podoba mu się jej szalik, pozbyła się go.
On jest zadowolony ze swojego nowego auta.
Wypił trzy butelki piwa.
Stąd zobaczyć możemy całe miasto.
Pan Potter utrzymuje dobrą kondycję, uprawiając codziennie jogging.
Chłopiec grający na gitarze to Ken.
Nie obgaduj ludzi za plecami.
Nieupoważnionym wstęp wzbroniony.
Nie przeczytałeś książki?
Tamta dziewczyna mówi po angielsku i niemiecku.
Jestem bardzo gruby.
Pokazała ci to zdjęcie?
Nie można mu wierzyć.
Marzy mi się samochód na energię słoneczną.
Bateria się wyczerpała.
Zegar stanął. Potrzebna jest nowa bateria.
Wyślij tę wiadomość do jak największej liczby osób.
Mógłbyś pożyczyć mi długopis?
Musisz przeczytać tę książkę.
Zupełnie się nie zmieniłeś.
Zupełnie się nie zmieniłaś.
Jestem przekonany, że mój syn jest niewinny.
Nasza firma zostanie również w tyle, jeśli nie stworzymy środowiska umożliwiającego stały dostęp do internetu.
Ważne jest, byśmy myśleli o przyszłości świata.
Gdyby państwa nazywane były słowem, które słyszy się pierwszy raz doń dotarłszy, Anglia nazywałaby się "Damn it".
Powiedział, że potrzeba jest matką wynalazków.
Ona go rozumie.
Przyganiał kocioł garnkowi, a sam smoli.
Śmiał się radośnie.
Nie wskazuj mnie bronią.
W Japonii nie ma dłuższej rzeki niż Shinano.
Zabrał czekoladę swojej siostrze.
Żałował, że Mary nie opowiedziała mu historii.
Może ustatkuję się z kobietą.
Nie mam więcej czasu z tobą rozmawiać.
Mój dziadek został zamordowany podczas II wojny światowej.
Nie ważne co mówi, już nigdy mu nie uwierzę.
Ona wydaje się stawać coraz to grubsza.
Podaj mi masło, proszę.
Nie oglądaj telewizji.
Kupiłem to za 10 dolarów.
Muszę pisać atramentem?
Napisał dużo książek o Chinach.
Kiedy zaczęła się jąkać, jej koledzy nie mogli przestać się śmiać.
Nie poradzę sobie z tym bez słownika.
Zamówiłem książkę przez Amazon.com.
Tłumaczenie było zgodne z oryginałem.
Pani, z którą rozmawiałeś, jest moją siostrą.
Mój ojciec nie pozwala mi prowadzić samochodu.
Mary potrafi wszystko ugotować, nie używając przepisu.
Chciałbym posprzątać w domu, zanim przyjdą moi rodzice.
Czy zawsze złym jest odbierać ludzkie życie?
Nie musisz czekać do końca.
Znasz mojego brata Masao?
Oszustwem jest zaczynać biec przed innymi.
Zaczęliśmy w tym samym czasie.
Z łatwością opanował angielski.
Witam. Mógłbym rozmawiać z panem Johnsonem?
Czy Bóg naprawdę stworzył świat w jeden dzień?
Lecieliśmy około trzech godzin.
Pielęgniarz użył ciśnieniomierza, by zbadać moje ciśnienie krwi.
Kupiła długopis w tym sklepie.
Nie można być za ostrożnym, przechodząc przez ulicę.
Postanowiłem uczyć się dziś Esperanto.
Będę tu siedzieć, póki on śpiewa.
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.
Wyrostek ma około 10 cm długości.
Wydaje mi się, że masz zapalenie wyrostka robaczkowego.
"Jak poszło?" "Mówili, że to było ostre zapalenie wyrostka robaczkowego."
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.
Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.
Lubię oksytański język.
Lubisz jabłka czy pomarańcze?
Proszę, wytłumacz moje dziwne sny.
Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.
Myślę, że była świadoma tego, że gapiło się na nią wielu chłopców/chłopaków.
Zauważyłem ją w chwili gdy wysiadła z autobusu.
Czuję, że muszę się napić.
Czuję, że potrzebuję drinka.
Materiały biurowe kupujemy hurtowo.
Wielu studentów pracuje na pół etatu.
Ona każdego rana czyta gazetę.
On czyta gazetę każdego rana.
Niech to szlag jasny trafi!
Nidgy w życiu!
W XV wieku Żydzi schronili się w Imperium Osmańskim uciekając przed hiszpańską inkwizycją.
Jeszcze nic nie widziałeś.
W czym mogę pomóc?
Zrobię co mogę, by pomóc.
Z osłem za kierownicą, ilość koni pod maską nie ma znaczenia.
Czy potrzebujesz pomocy?
Potrzebujemy schronienia na noc.
Nie naprawiaj tego, jeśli nie jest zepsute.
Do tanka trzeba dwojga.
Nie gryź ręki, która cię karmi.
Jak nie jedno, to drugie.
Trudne czasy wymagają zdecydowanych działań.
Z braku czegoś lepszego do roboty, Tom postanowił wybrać się na długi spacer.
Czy Tom był wcześniej żonaty?
Podziękowałem Tomowi za poświęcony czas.
Cała jego rodzina jest taka. Są jak dwie krople wody.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, dlaczego zrobił coś takiego.
To pierwszy raz, gdy ktoś powiedział mi coś takiego.
Straciła pieniądze, rodzinę i przyjaciół.
To słowo ma dwa znaczenia.
Ona nie ma żadnych wrogów.
Po prostu byłeś w złym miejscu w złym czasie.
Przykro mi, ale bez dowodu tożsamości nie może Pan otrzymać przelewu.
Mówiłem z serca.
Mów prawdę nawet, gdy głos ci drży.
Wielki Brat cię obserwuje.
Dlaczego jesteś ubrany?
Po co się ubrałeś?
Czego dokładnie ode mnie oczekujesz?
Jeden z nas powinien porozmawiać z Tomem.
Tom bardzo starał się nie śmiać głośno.
Dlaczego zdecydowałeś się na kupno tego domu?
Czy twoja broń jest naładowana?
Ten mały kot chce spać.
Wysłała mu długi list.
Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.
Dobry chirurg ma sokoli wzrok, lwie serce i kobiecą dłoń.
Nikt mu już dłużej nie ufa.
On jest jedynym przyjacielem, któremu ufam.
Jego strona internetowa jest dwujęzyczna.
Pozostańmy w kontakcie.
Mama zawsze wstaje wcześnie rano.
Mama zawsze budzi się wczesnym rankiem.
Jestem dumny z mojego ojca, który jest dobrym kucharzem.
Proszę odpowiedz mi na to pytanie.
Na pewno będę obecny na twoim pogrzebie.
Ja mam czarnego i białego psa.
W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.
Los Angeles jest drugim największym miastem w Stanach Zjednoczonych.
Co byś zrobił, gdyby jutro miał być koniec świata?
Gdzie zamierzasz zjeść obiad?
Obiad niedługo będzie gotowy.
Co będzie na obiad?
Każda osoba powinna przynieść własny obiad.
Nie musisz przynosić własnego obiadu.
Za wyjątkiem Tomka, wszyscy byli obecni.
On bardzo szybko mówi.
To jest stacja TV, w której mój wujek jest prezenterem.
Twoje buty są tutaj. Gdzie są moje?
Poruszaliśmy się windą w górę i w dół.
Bob jest windziarzem w domu handlowym.
Po tym jak na recepcji poprosiłem o klucze, udałem się windą na moje piętro.
Każda z tych wind może przewieżć 10 ludzi.
Czekaliśmy aż winda zjedzie.
Nazywałem ją Cathy.
Nazywałam ją Cathy.
Tom nie powiedział Mary o wypadku.
Ty tylko mówisz, a nic nie robisz!
Nie powinieneś wychodzić.
Lepiej nie wychodź.
Człowiek, którego wczoraj widziałeś to pan Brown.
Człowiek, którego wczoraj widziałaś to pan Brown.
Skąd wiesz, że nie patrzą na Ciebie dziwnie dlatego, że masz śmieszny wyraz twarzy?
On jest moim dobrym partnerem.
On użył jej roweru nie pytając o zgodę.
Przepraszam, lecz prawda jest taka, iż...
Tajlandia leży w Azji.
Pociąg o 9:35 zatrzymuje się w Bambury.
Całą noc nie mogłem spać.
Niektóre zwierzęta, na przykład lwy, są mięsożerne.
Czy wiesz dlaczego nie było go w szkole?
Mam na imię Jisung.
Nasza szkoła jest dziesięć minut drogi stąd.
Polica ujęła przestępców.
Francuskie słowo « amour » pochodzi z oksytańskiego języka przez trubadorzy, jeśli nie byłoby « ameur ».
Terminem trobairitz określa się kobietę-trubadura.
On nie zna nikogo z nas.
W tym miejscu?
Zajmę się kwiatami.
Czy mógłbyś mi zwrócić moje kosztowności?
Wcale tyle nie pracuję!
On zawsze się śmieje.
Czy posiadasz skrzypce?
Wieczorem wychodzę z moim psem na spacer.
Ona jest pochłonięta robieniem na drutach.
Ona nie biegnie.
Mój komputer się zawiesił.
Tutejszy klimat mi nie odpowiada.
Czy ma pan skrzypce?
Ona mówi nie tylko po angielsku, ale i po francusku.
Zdobyłem się na odwagę i poszedłem tam.
Rzucił palenie w ubiegłym roku.
Wyjrzeliśmy przez okno, ale nic nie zobaczyliśmy.
Usłyszałem krzyk kobiety.
Oboje są bardzo podekscytowani.
Przestrzegaj szkolnych przepisów.
To mój ulubiony kawałek na tej płycie.
Właśnie piję piwo.
Jestem tak zmęczony, że jak tylko wrócę do domu, położę się.
Ojciec jest teraz zajęty pisaniem listu.
Jest możliwość, że Tom się spóźni.
Czy mogę stąd wysłać e-maila?
Tom wcale nie jest taki uczciwy.
Nic dziwnego, że odrzucił twoją ofertę.
Z roku na rok stawali się coraz biedniejsi.
Nie mam tej książki.
Przychodzisz tutaj każdego dnia?
Zaśpiewaj ze mną piosenkę.
Koko nie jest zwyczajnym gorylem.
Możesz pójść do teatru, do kina lub na basen.
Ona dała mu coś do picia.
Jak daleko jest stąd do twojego domu?
Tak stary samochód był praktycznie bezużyteczny.
Nie chcę słuchać twoich wymówek.
W zeszłym tygodniu rzucił szkołę.
Jest zbyt wrażliwy.
Susie ma ładny uśmiech.
Tamten raport był ważny, ponieważ wskazał wszystkie błędy popełnione przez komitet.
Czy w hotelu znajduje się księgarnia?
Ile kilometrów jest stąd do stacji kolejowej?
Codziennie przechodzę koło tego kościoła.
Czy wezwałbyś dla mnie taksówkę?
Wygląda identycznie jak jego starszy brat.
Kiedy przyjedziesz mnie odwiedzić?
On wyjeżdża za trzy dni.
Tobie jest łatwo rozwiązać ten problem.
W niedziele on grywa w golfa.
To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.
Zrobiłem to z wielkim entuzjazmem.
Myślę, że to lekarstwo na ciebie zadziała.
Masz dwóch starszych braci.
Nie chcę jeść.
Przygotowanie się zajmuje jej zawsze godziny.
Koty mają zdolność widzenia w ciemności.
Lubię musujące i owocowe wina.
Jest piękna, ale niebezpieczna.
Pozdrów ode mnie żonę, proszę.
Jazda taksówką na dworzec zajmie mi 20 minut.
Kontynuował czytanie książki, jakby się nic nie wydarzyło.
To jest taka smutna historia.
Ja wierzę w niego.
Mój ojciec nie jest taki stary, na jakiego wygląda.
Nie zależy mi na bogactwie i sławie.
Prawdę mówiąc, nie podoba mi się jego sposób myślenia.
On jest zawsze radosny i uśmiechnięty.
On nie biega tak szybko jak ja.
On wygląda, jakby miał się rozchorować.
Zapłacił zbyt dużą cenę za sukces.
Nie mogę tego dłużej odkładać.
Muszę kupić nowy komputer.
Przyjechała z Kanady, aby się ze mną zobaczyć.
Powiedział, że jest to wykluczone.
Jestem ciekawa, czy Tom kiedykolwiek powiedział Mary, co robiliśmy tamtego dnia.
Mężczyźni jedzą lunch.
Jaki dźwięk wydaje owca?
Ona oczywiście myśłała, że jest dobrą kobietą, ale...
Dzięki chorobie masz przynajmniej świetną wymówkę, aby pozostać w domu i pooglądać filmy.
Aby zapobiegać porwanion, każdy bagaż ręczny jest dokładnie sprawdzany.
Ożenił się z Ann w zeszłym miesiącu.
Powiedz mi proszę, co sądzisz o tym artykule.
On szybko przystosowuje się do nowych okoliczności.
Mogłeś pomylić Jane z jej siostrą.
Naprawdę go lubię!
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?
Jako że jestem chory, nie pójdę z wami.
Ona została otruta.
To jest jedyna możliwość.
Spróbuję nie rozpamiętywać przeszłości.
Nie znam nikogo w tym mieście.
Jutro wieczorem urządzamy przyjęcie.
Powoli zamknęła oczy.
Wasz dom jest duży.
Tylko czas pokaże czy miał rację.
Kiedy ją poznałeś?
Proszę, nie hałasuj tak.
Muszę napisać list. Masz papier?
Oddałabym wszystko, aby poznać cię osobiście.
Byłeś z kimś?
Minutę szybciej i złapałbym autobus.
Mieliśmy problemy z dostaniem się na dyskotekę.
To kwestia zasad.
Jak już Pan wie.
Odkładam 10 dolarów każdego miesiąca.
Proszę mówić wolno i wyraźnie.
Nie jest entuzjastycznie nastawiona do swojej pracy.
Mój ojciec jest młody.
On woli pojechać w piątek.
Nie wszystkie książki, które leżą na biurku należą do mnie.
Bradley był angielskim astronomem.
Miasto jest pełne turystów.
Zatrzymał się w domu swojej ciotki.
Przybył do Japonii jako dziecko.
Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.
Przykro mi to mówić, ale jest Pan zwolniony.
Z tego co wiem, był on dobrym studentem.
Przyjechałem tutaj około godziny piątej.
To jest zdjęcie mojej siostry.
Wiesz, jak się gra w szachy?
Minęło 200 lat od śmierci Mozarta.
Nie nudzicie się, kiedy jesteście sami?
Nie warto o tym dyskutować.
Wygląda pięknie, jak zawsze.
W takim razie zapytam się go jutro.
Przyjęli ją do szpitala.
Przypuszczam, że go kochasz.
Udało ci się zdać egzamin?
Ta góra pokryta jest śniegiem przez cały rok.
Ona jest już mężatką.
Wrócę za godzinę.
Każde jabłko jest czerwone.
Komitet był podzielony na pięć sekcji.
Czy Pan Jones jest w biurze?
Kazali mi tam iść samemu.
Jego życie jest pełne problemów.
Augusto jest moim najukochańszym synem.
Czemu kupiłeś kwiaty?
Oni jedzą kanapkę.
Samochodem jechały cztery osoby, kiedy zdarzył się wypadek.
O której godzinie powinien przybyć samolot z Guadalajara?
Czy mogę zapłacić kartą kredytową?
Chcemy pokój na cztery noce.
Daj mi stół dla dwóch blisko okna.
Idź do garażu.
Tom często zachowuje się jak dziecko, kiedy nie coś nie idzie po jego myśli.
Zbudowali małą wioskę na wyspie.
Okazują sobie miłość uściskami.
John jest wyższy o głowę i ramiona niż reszta z jego klasy francuzkiego.
Jeszcze nie jestem gotowy.
Jest Anglikiem, ale mieszka w Indiach.
Mam drewniany stół.
Myślę, że wysiądziemy na następnym przystanku.
Chcę iść na zakupy.
Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.
Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.
Czy jest deszczowo?
Ten mężczyzna jest pijany.
Gdzie jest piekarnia?
Żyjesz w moim sercu.
On ma bilet.
Wieczorem przeważnie uczę się matematyki.
W jakim kierunku oni zmierzają?
Gdzie mogę kupić program?
Czy myślisz, że to jest warte zachodu? Ja tak nie myślę.
Poczta musi być zebrana.
One próbują ryż.
Nie kładź łokci na stole.
Życie jest złudzeniem.
On jest dobrym lekarzem.
Yokohama jest jednym z największych miast w Japonii.
Myślę, że Yumi jest chory.
Jej kotki są najbrzydszymi, jakie w życiu widziałem.
Jest grubszy, niż gdy widziałem go ostatnim razem.
Im dłużej jej słucham, tym mniej ją lubię.
Kocham cię bardziej niż ty mnie.
Kocham cię takim jakim jesteś.
Nie wiesz jak bardzo cię kocham.
Należy obwiniać rodziców, a nie dzieci.
Niezapowiedziani goście - miła niespodzianka.
Pamiętam, że zamykałem drzwi.
To największa świątynia jaką kiedykolwiek widziałem.
Obiecałam, ale nie wiem, czy się wywiążę.
Bardzo lubię tę piosenkę, choć dopiero uczę się ją rozumieć.
Kawa czy herbata?
Nic nie przychodzi mi do głowy.
Ależ ty masz dryg do tłumaczenia.
Tak się mówiło w latach 60-tych.
Chcecie, to posłuchajcie.
Zrobię wszystko co zechcesz.
Usiadł i godzinami patrzył na morze.
Pisz do mnie czasem.
Ona biegle mówi po francusku.
Ten pies jest bardzo duży.
Ukradli mi aparat fotograficzny.
Piękną mamy dziś pogodę.
Ty potrafisz pływać, ale ja nie potrafię.
Dziś wieczorem on wygląda na zmęczonego.
U nas takie rzeczy się nie zdarzają.
On zupełnie nie ogląda telewizji.
Chcę zjeść gorącą zupę.
Mój dom jest daleko stąd.
Nie mogę przestać myśleć, że on kłamie.
Nigdy nie czuję się dobrze w jego towarzystwie.
Był bardzo zajęty przez cały dzień.
Kto chce kakao?
Pomyślałem/am, że to ciekawa historia.
Czy w tym budynku wolno fotografować?
Czy masz zamiar uczestniczyć w tym zebraniu?
Nie obwiniaj przewodnika.
Nie obwiniaj (m) przewodniczki.
Nie obwiniaj (f) przewodniczki.
Ta droga zaprowadzi cię na dworzec kolejowy.
Pamiętam, że widziałem ją wcześniej.
Pamiętam, że widziałam ją wcześniej.
Masz telefon komórkowy?
"Mam ochotę pograć w karty". "Ja też".
Tom ma wystarczająco pieniędzy, aby robić to, co mu się żywnie podoba.
Jak daleko do najbliższej stacji benzynowej?
On pracował przez cały dzień.
Wrócę o szóstej.
Ona zdecydowała się na opuszczenie firmy.
W przeszłości wszystko było lepsze.
Urodziłem się w Rosji.
Nie mogę pić mleka.
Nie wiesz co się wczoraj stało?
Musimy ich poinformować.
Nie mogę tego powiedzieć.
Nie znam ich.
Do widzenia, Sayoko!
Proszę jeść, dopóki jest gorące.
Ten stół jest ciężki.
Nareszcie znalazłem pracę.
Myślę, że to możliwe.
Ona ma długie, czarne włosy.
Twoje imię? - Robot.
Dzisiaj są walentynki.
Gdy wiatr się zatrzyma, wypłyńmy na otwarte morze.
W czasie wypadku, w samochodzie były cztery osoby.
Nie wiem kiedy maszyna musi zostać wyłączona.
Najwyższy czas, abym wymienił swoje okulary!
Wytłumacz mi to.
W uszach slyszę jeszcze jej głos.
Czy to samczyk, czy samiczka?
Lepiej zaprowadź go do weterynarza.
Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.
Muszę cię sprowadzić na ziemię.
Przepadł jak kamień w wodę.
Spadł głową w dół.
Wiem, że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc, ale i tak to robię.
Tom jest bardzo przystojny.
Dzięki za ciepłe słowa.
Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.
Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.
W moim mieście nie ma kursów esperanto.
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniłem do kolegi.
On strzyże się raz na miesiąc.
Jakim językiem mówi się w twoim kraju?
Już ją widziałem.
Kawa będzie podana po posiłku.
Niektórzy z nich są moimi przyjaciółmi.
Policja nie była w stanie nic z tej kobiety wyciągnąć.
Wczoraj była dostawa towarów.
Wziąłem go na stronę.
To się stało pierwszego maja.
Wypełnij poniższy formularz, żeby się dowiedzieć, kim byłeś w poprzednim życiu.
Ozdobiliśmy choinkę lampkami.
On ma mocne alibi.
Ośmielam się twierdzić, że jest niewinny.
Masz rację. Zamówię taksówkę.
Masz rację. Wezmę taksówkę.
Teraz zajmuję się pisaniem książki.
Próbowałem zadzwonić do pana Smitha, ale linia była zajęta.
Próbowałam zadzwonić do pana Smitha, ale linia była zajęta.
Możliwe, że masz rację.
Może masz rację.
Nalegał, żebym jeszcze trochę został.
Nalegał, żebym jeszcze trochę została.
Mam rezerwację na dziś.
Posprzątajmy nasz pokój.
Już kiedyś zdobyłem Górę Fudżi.
Zostań jeszcze trochę.
Odkryliśmy ostatnio, że tu na tej górze żyją jakieś lisy.
Zrób jak ci mówię.
Jak się cieszę, że cię widzę!
Czy tu wolno parkować?
Czy dostanę jakieś potrawy wegetariańskie?
On szybko mówi.
Chcesz tę koszulę?
Dobrej nocy, słodkich snów!
Dobrej nocy, miłych snów!
Wszystko czego chciał Tom, to znaleźć kobietę, której mógłby oddać swe serce.
Lubisz San Francisco?
Teraz możesz iść do domu.
To było kłamstwo.
Nie pamiętam jego imienia.
Moi rodzice nie żyją.
Napisałem tę piosenkę dla niej.
Tom zakochał się w Mary.
Szef rozdzielił zadania pomiędzy swoich ludzi.
Mój awans zależy od jego decyzji.
Ciągle boli mnie noga.
Ona tylko narzeka.
Mój ojciec zmarł na raka płuc.
Zeszłej nocy ukradziono mi samochód.
Wyskakiwanie z pędzącego pociągu jest niebezpieczne.
Oczywiście, tylko spróbowałam!
Marzy mi się, że pojadę za kilka lat do Tunezji.
Sąsiad ma zawsze zieloną trawę.
On też nie przyszedł.
Mój dom jest nad jeziorem.
Prezydent Francji odwiedzi Japonię w przyszłym miesiącu.
Mieszkali w lesie stary ze staruchą.
On powiedział, że nie zna tego mężczyzny ale to było kłamstwo.
Choć pod tym sam niebem nie każdemu Bóg przyświeca.
Nie urodziłem się wczoraj.
Dobrej nocy i dobrych snów.
Dał mi pieniądze, ale natychmiast mu je oddałem.
Dziewczyna o której Ci opowiadałem, mieszka tutaj.
On nie lubi nas.
Jest też sprzedawcą.
Czy możesz mi powiedzieć gdzie jest kościół? Muszę porozmawiać z księdzem.
Jeden plus dwa równa się trzy.
Zgubiłem mój paszport!
On jest moim wujkiem.
Nie, nie jestem ze Stanów Zjednoczonych.
Moja kobieta jest naprawdę skomplikowana.
Moje hobby to słuchanie muzyki.
Mam nadzieję że twoja podróż służbowa do Francji była udana?
To jest popierdolone.
Jak się czujesz?
Jego pomysły są dla mnie zbyt ekstremalne.
Klimat tutaj jest łagodniejszy niż w Tokio.
Moja matka z Malezji myśli, że tamte trzy konie są takie sobie.
Nadam się na twojego/ twoją partnera/ partnerkę?
Była tylko minuta różnicy pomiędzy nimi.
Tomasz nie rozumie ponieważ nie słuchał.
Nie rób sceny w publicznym miejscu.
Proszę upewnić się, że podpisano i zapieczętowano dokument.
100 procent ludzi umiera i ten odsetek nie może być zwiększony.
Chciała zostać aktorką.
Od czasu do czasu myślę żeby się z nim rozwieść.
Wiesz o której zamykają sklep?
Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.
Jako że wstaję wcześnie to chcę tam spać.
Idź za nim.
Zdenerwowała się jeszcze bardziej, bo milczałem.
Proszę pożycz mi swoją książkę.
Zapis arabski został zastąpiony alfabetem rzymskim.
Opowiadanie jest oparte na jego własnych przeżyciach.
Jeśli przyjdą za wcześnie, proszę powiedz im żeby poczekali.
Poczekam aż przyjdzie.
Nie ma żadnych przyjaciół oprócz mnie.
Czy widzisz tam jakiegoś policjanta?
Był żołnierzem w czasie wojny.
Dałam Ci książkę.
Jego nowy samochód wyglądał ok.
Słyszymy jak ptaki śpiewają.
Czy masz w ogóle pojęcie jak wygląda moje życie?
Bokser powinien mieć szybki refleks.
Liczę, że się do nas dołączysz.
Mogę zobaczyć listę win?
Burzliwe życie? Zobaczyć coś takiego w telewizji jest ok, ale nie chciałbym takiego życia sam prowadzić.
Ucieszyłem się na wieść, że dotarłeś bezpiecznie.
Mężczyzna w czerni uciekał przez pustynię, a rewolwerowiec podążał za nim.
Pan Miyake pokazał mi dużo miejsc w czasie mojego pobytu w Kurashiki.
Nie masz nic przeciwko jeśli wyjdziemy trochę wcześniej?
Był zajęty czytaniem kiedy go odwiedziłem.
Możesz być pewny, że ta historia jest przejaskrawiona.
Będziesz na czas?
Kiedyś we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec.
Mary patrzyła na niego w osłupieniu.
Przybyłem za wcześnie.
Posąg nie ma głowy.
Tomasz nie ma się do kogo zwrócić po pomoc.
Jose okazał się osobą o złym charakterze.
Gdzie kucharek sześć tam nie ma co jeść.
Ciekawość zabiła kota, ale satysfakcja go wskrzesiła.
Nie mamy przed sobą sekretów.
Ona nie jest ładniejsza od swojej matki.
On choruje od wczorajszego wieczora.
Muszę to przemyśleć zanim ci odpowiem.
Jestem znudzona i nie mam co robić.
W swoim życiu lubię się tylko nad sobą użalać.
Przynajmniej moja mama jest ze mnie dumna.
Chciałabym być bogata i nie musieć się martwić o pieniądze.
Kiedy mam okres to wszyscy mnie wnerwiają.
Przewodniki ratują mi życie w obcych miejscach.
Mój ojciec był drzewem.
Szkoła jest fantastyczna!
Nie ma czasu do stracenia!
To nie jest normalne!
Ktoś uratował mi życie.
Uratowałeś mi dupę.
Poświęciła się dla swojej chorej matki.
Ceremonia odbędzie się jutro.
Pociąg jedzie z prędkością 50 mil na godzinę.
Raz za razem zamyślam się nad tym.
Zawsze będę cię kochać.
Zielony to mój ulubiony kolor.
Przekonał nas o jej niewinności.
Uratowano wszystkich ludzi oprócz jednej osoby.
W Szwajcarii możesz kupić gumki z automatu.
Te spodnie są za duże.
Jabłko tymczasowo zadowoliło mój głód.
Ojciec palnął mi kazanie za palenie.
Spędziłem cały dzień na sprzątaniu pokoju.
Potrzebuję środka przeciwbólowego.
Nie miałem takiego zamiaru.
To jest pyszne!
Dzisiaj jest zimno!
Czy to twoja rodzina?
Czy jest winda?
Czy jest w pobliżu bankomat?
Kupiłem książkę o zwierzętach.
Krzesło jest daleko od drzwi.
Studnia jest sucha.
Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.
Ile osób nie żyje?
Lekarz powiedział, że jego choroba jest nieuleczalna.
Proszę wpuścić trochę świeżego powietrza.
Jestem bardzo gruba.
On dużo krzyczy.
John wyjął klucz z kieszeni.
Próbuję zostawić miejsce na deser.
Próbuję znaleźć miejsce na deser.
Powtarzaj za mną.
Nie wiem czy mam się z tobą zgodzić.
Na początku go nie lubiłem.
Miasto w którym dorastał leży na wschód od Osaki.
Jeśli chciałbyś przedyskutować sytuację, proszę daj nam znać o tym.
Pan Tanaka wydaje się bardzo bogaty.
W tej klasie jest więcej dziewcząt niż chłopców.
Udzielił pozytywnej odpowiedzi.
Sama mu pomogła ponieważ nikt inny by tego nie zrobił.
Może być dumny ze swojego domu.
Jak daleko się wybierasz?
Wszyscy to lubią na Kubie.
Hotel znajdował się blisko jeziora.
Nikt się nie sprzeciwił wyborowi.
Był chory więc pozostał w łóżku cały dzień.
Wybraliśmy najkrótszą drogę do dworca.
Musimy o siebie dbać.
Musisz się pozbyć złych nawyków.
Widzimy się dzisiaj, około południa.
Spróbował wstać wcześnie.
Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.
Czy Tomasz aby o czymś nie zapomina?
Uwielbiam jeść żelki!
Nikt nie śpiewa tak pięknie pod prysznicem jak Anna!
Pani w biurze poinformowała mnie, że muszę przynieść wszystkie potrzebne dokumenty.
I wilk syty i owca cała.
Tak, śpieszę się.
Wiem jak się czujesz, ale to koniec.
Proszę się odsunąć do tyłu.
Dużo o tobie słyszałem.
Dużo o tobie słyszałam.
Chce Pani coś do picia?
Chce Pan coś do picia?
Proszę czytać między wierszami.
Zasnąłem od razu po powrocie do domu.
Zasnęłam od razu po powrocie do domu.
Gdzie mieszkałeś w zeszłym roku?
Myślę, że ona nie jest szczęśliwa.
Ona napisze list po szkole.
Dlaczego winisz mnie za to, co się stało?
Przepraszam za to nieporozumienie.
Nie zależy mi na tym, co się stanie.
Jestem biednym studentem i nie mogę ci płacić.
Jestem biednym studentem i nie mogę Panu płacić.
Jestem biednym studentem i nie mogę Pani płacić.
Z powodu gęstej mgły nie można było zobaczyć budynku.
Mam córkę, która wyszła za mąż za Francuza.
Rząd wprowadził ustawę poprzez parlament.
Kiedy skończył biegać, był zadowolony.
Popatrz uważnie. Pokażę ci, jak to się robi.
Czy wiesz, że mężczyźni, którzy regularnie biorą pigułkę antykoncepcyjną, nie zachodzą w ciążę?
Jakiej wyszukiwarki używasz?
Jak tylko dotarł na lotnisko, zadzwonił do biura.
Jak tylko zobaczył policjanta, uciekł.
Odebrała telefon, jak tylko usłyszała dzwonek.
Jak tylko zadzwonił dzwonek, nauczyciel wszedł do klasy.
Jak tylko usiedliśmy, przyniosła nam kawę.
Na początku miał trudności z zaaklimatyzowaniem się w nowym domu.
To cię będzie kosztowało dziesięć tysięcy jenów.
Czy on był na Hokkaido w zeszłym roku?
Picasso jest sławnym artystą.
Picasso jest sławnym malarzem.
Może i masz rację.
Gdzie widziałaś te kobiety?
Zeszłego lata przybyły mi dwa kilogramy.
Zegar się popsuł.
Zegarek się popsuł.
Ten zegarek źle chodzi.
Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.
Ta torebka kosztowała 6 funtów.
Zanim skończył siedem lat, zrobił już sobie własny łuk i strzały.
Kolor tego komputera jest czerwony.
Ten komputer jest czerwony.
Masz krzywo zawiązany krawat.
Nie podzielam tego zdania.
Lepiej będzie nie iść.
Nie możesz oczekiwać, że będzie znał te historię, dopóki jej nie przeczyta.
Te drzewa zostały zasadzone przez nich.
Mój tata jest wolny w sobotę.
Wolałbym porozmawiać z tobą na osobności.
Wolałabym porozmawiać z tobą na osobności.
On lubi mieszkać w Tokio.
Na ogół mężczyźni są silniejsi od kobiet.
Proszę, postaw się na moim miejscu.
Japonia jest bogatym państwem.
No to jest problem...
Mój ojciec złowił wczoraj trzy ryby.
Dawno temu był sobie młody człowiek.
Czasami mam ochotę odejść z pracy.
On się upiera przy swoim zdaniu.
Muszę skończyć pracę przed czwartą.
To jest z Francji?
Nigdy nie słyszałem jej piosenki.
Nigdy nie słyszałam jej piosenki.
Proszę nie deptać trawy.
Mary zajmowała się chorą matką na zmianę z siostrą.
Chwilowo się nie uczę.
Fotografuję tę kobietę.
Przepraszam bardzo, czy w tym kraju można dzielić przez zero?
Jej dom jest blisko parku.
Wyłączył światło i położył się do łóżka.
Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.
Na który dworzec pójdziesz?
Pobawisz się ze mną?
Musisz spełnić swój obowiązek.
Zaczęła rozmawiać z psem.
To jabłko ma słodki smak.
To jabłko ma kwaśny smak.
Kto ukradł to jabłko?
To wygląda jak jabłko.
To też jest jabłko.
Mogę obrać jabłko.
Potrafię obrać jabłko.
Sięgnął po jabłko.
Ona pod każdym względem przypomina swoją matkę.
Zawsze chodzę na piechotę do szkoły.
Idę do szkoły.
Codziennie chodzę pieszo.
Które auto jest nasze?
Samochód jest gotowy.
Auto jest gotowe.
Czyje to auto?
Czy to twój samochód?
Czy to twoje auto?
To jest moje auto.
To jest mój samochód.
Proszę naprawić to auto.
Proszę naprawić ten samochód.
Mimo dużego ruchu przyjechaliśmy na czas.
To jest jego auto.
To jest jego samochód.
On wrócił z Chin.
Wcześnie wstajesz, prawda?
Chciałem iść na koncert.
Chciałam iść na koncert.
Nigdy nie przyjeżdżacie na czas.
Czy na stole jest kot?
To jest dom, w którym mieszkałem gdy byłem dzieckiem.
Po przyjeździe na dworzec zadzwoniła do matki.
Znalazła piłkę w parku.
Mary była na Węgrzech.
Po pięćdziesiątce nie jest łatwo nauczyć się nowego języka.
Kiedy sąsiad był chory, poprosiła lekarza o pomoc.
Nie, nigdy tam nie byłem.
Czy to pańska książka?
Dostałem pozwolenie na powrót do domu.
Wyszedł mimo ulewy.
Wyjawiła mi tajemnicę.
Mam dwóch braci i siostrę.
Ceny ostatnio nie rosną ani nie spadają.
Och, pękła mi żyłka w rakiecie.
Poproszę lekko wysmażony.
Większość pieniędzy wydaje na ubrania.
Wyszedł z wody i człapał po nadbrzeżnym piasku.
To zabrzmi jak samochwalstwo, ale...
Czy mógłbym prosić o przesłanie mapy faksem?
Możesz na nim polegać.
Czy dobrze leżą?
Paradoksalnie ma rację.
Uspokoiłem się, słysząc, że żyje.
Dzięki dodaniu komentarzy kod jest bardziej przejrzysty.
Oskarżonego skazano na śmierć.
To jest dom, w którym mieszkałem za młodu.
Ponad połowa mieszkańców sprzeciwia się tym planom.
Tofu pasuje do dobrego alkoholu.
Klimat w Tokio inny jest od londyńskiego.
Życie jest niczym podróż.
Musisz tu siedzieć aż do piątej.
Co będziemy dziś robić?
W koszyku było sporo zgniłych jabłek.
Samochód uderzył w płot i przewrócił się.
Nie ma się co dziwić, że jest na ciebie zły.
Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.
Tom jest dobry z historii USA.
Kiedy wróciliśmy do domu, usłyszeliśmy dobre wieści.
Piknik był jeszcze przyjemniejszy dzięki pięknej pogodzie.
Nie mam przyjaciela, z którym mógłbym porozmawiać o takich rzeczach.
Moi rodzice prowadzą schronisko narciarskie.
Nasza dyskusja protokołowana jest przez sekretarkę.
Wyróżniałeś się wśród nas.
Język, jakim go znamy, jest wytworem człowieka.
Miasto było spowite mgłą.
On handluje whisky.
On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.
Rany zapomina się znacznie szybciej niż obrazy.
Konferencja na szczycie przyczyniła się do pokoju na świecie.
To szalenie interesująca książka.
To samochód importowany z Niemiec.
Trudno się nie uśmiechnąć na widok tego uroczego kotka.
Zdumiewa mnie jej nieodpowiedzialność.
Dałem dziecku jajka, mimo że jest na nie uczulone.
Upadłem i złamałem sobie rękę.
Przestań się guzdrać i ładnie jedz.
Zanim pójdziesz się bawić, odrób lekcje.
Najpierw uporajmy się z robotą.
Uczymy się arabskiego.
Poproszę operację wyrostka robaczkowego.
Przecież to nie jest musical, tylko operetka!
Być może gdzieś już ją spotkałem.
Chodziłem na jego zajęcia i nauczyłem się rysować.
Pracował dla rodziny.
Ostro krytykował burmistrza.
Jej ulubionym przedmiotem jest matematyka.
Kobieta zmienną jest.
Tom uczy nas francuskiego.
W cichym pokoju słychać było tykanie starego zegara.
Szliśmy wokół jeziora.
Posadziła róże w ogrodzie.
Przeczytałam wszystkie jego powieści.
Słyszałem też podobną historię.
Jesteś absolutnie rację.
Posiała warzywa w swoim ogrodzie.
Napisz to tutaj, proszę.
Nadała imiona wszystkim kwiatom w ogrodzie.
Ta kobieta czyta.
Uciekam przed tą dziewczyną.
Patrzę na ten dom.
Przez cały dzień pracowałem na farmie.
Zanim przyjechaliśmy do Osaki, żyliśmy przez dziesięć lat w Tokio.
Holandia jest małym krajem.
Jak się nazywa twój przyjaciel?
Jak ma na imię twój przyjaciel?
Zgubiła kluczyki od swojego samochodu.
Ależ to życie jest krótkie!
Mimo swojej biedy jest szczęśliwy.
Jest biedny, ale mimo to szczęśliwy.
Twój pies jest bardzo gruby.
Mam już tylko jedną.
Powiedziałem mu, żeby przyszedł.
Powiedziałam mu, żeby przyszedł.
To właśnie w tym oknie wybił szybę.
Właśnie skończyłem czytanie tej książki.
Właśnie skończyłam czytanie tej książki.
Właśnie skończyłem czytać tę książkę.
Właśnie skończyłam czytać tę książkę.
Dałem mu wszystkie swoje pieniądze.
Dałam mu wszystkie swoje pieniądze.
"Gdzie ty byłeś?" "Byłem u dentysty."
Omówmy to przy filiżance herbaty, dobrze?
Jedzenie faktycznie nie jest najważniejsze.
On jest najlepszym chłopcem w klasie.
Jak się czujesz w nowej szkole?
Kiedykolwiek widzę Ciebie, myślę o Twojej matce.
Wiem, że on czyta.
Nie należy czekać.
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.
On jeszcze tego nie wie, ale już jest martwy.
Ten samochód jest używany przez mojego ojca.
Lato się skończyło zanim się zorientowałem.
Nigdy bym nie zgadł, że Tom umie mówić po francusku tak dobrze.
Ptaki zazwyczaj budzą się wcześnie rano.
Podoba mi się twój krawat.
Owce żrą trawę.
Moja mama jest bardzo dobrą kucharką.
Nie podchodź zbyt blisko do mnie. Jestem przeziębiony.
Jeśli widzisz swój oddech, wiesz, że jest zimno.
To pytanie dręczy mnie od wielu dni, a ja nie znajduję nikogo, kto mógłby mi pomóc.
On nalega, żeby zagrać w inną grę.
Powiedz mi, kiedy mam się zatrzymać.
Gdybyś miał to uczynić, wystawisz się na surową krytykę.
Ona chciała ukarać tylko osoby odpowiedzialne.
Nie mieli jedzenia.
Ten artykuł będzie miał wpływ na moje myślenie.
Nie mieli co jeść.
Wszyscy mówimy po angielsku.
Działaj zgodnie z moją radą!
Działaj według mojej rady!
Ten film był ciekawy, miałem nadzieję, że taki będzie.
Gry słowne rzadko dają się przetłumaczyć.
On jest bardzo sympatyczny i dlatego lubię z nim pracować.
On jest bardzo przyjacielski, dlatego przyjemnie mi się z nim pracuje.
W tym zdaniu jest błąd.
To zdanie zawiera błąd.
Usłyszałem, jak ktoś zawołał mnie po imieniu.
Usłyszałam, jak ktoś zawołał mnie po imieniu.
Kim jest ta ładna dziewczyna?
Jego skromne dochody uniemożliwiają mu kupno tego domu.
Stawał się coraz bardziej znany jako krytyk.
To nie robi żadnej różnicy.
A może byś do niej napisał?
Wysoki budynek zasłonił im słońce.
Pożyczę ci mój zeszyt.
Mówią o nim, że jest wielkim uczonym.
Bóg stworzył człowieka na swoje podobieństwo.
Bóg stworzył człowieka na swoje podobieństwo, Bóg jest wojownikiem.
Pomyśl o dzieciach!
Dziś rano nie wstał wcześnie.
George ma niewiarygodnie wielkie jabłko Adama.
Rozstrzygnijmy tę sprawę bez pośredników.
Jeszcze jej tu nie ma.
Jeszcze tu nie dotarła.
Zeszłego lata pojechałam do Włoch.
Cokolwiek powiesz, będzie płakała.
Ojciec ugotuje mi jutro rano smaczny posiłek.
Oj, jak on nagle zbladł...
Po skończeniu śniadania pospieszyłem do szkoły.
Po skończeniu śniadania pospieszyłam do szkoły.
Ten kanał łączy Atlantyk z Pacyfikiem.
Ten kanał łączy Ocean Atlantycki z Oceanem Spokojnym.
Jej chłopak jest Turkiem.
Ona ma chłopaka Turka.
Lekarz poradził jej, żeby została w domu.
Żle się czułam.
Poczekam tutaj, aż ona przyjdzie.
Poczekam tutaj, aż on przyjdzie.
Skradziono moją portmonetkę dzisiaj w pociągu.
Poznałem się z nim we Francji.
Ja wyjdę stąd.
Ona sprawia, że ​​jej matka jest szczęśliwa.
On przyjdzie jutro.
Samochód nie zatrzymał się.
Proszę się poczęstować.
Mój ojciec już przestał palić i pić.
Więc, w czym masz problem?
Jest wpół do dziesiątej.
Czy mógłbyś to zostawić do jutra?
Nie, nie wiem.
Samolot odrzutowy miał 500 pasażerów na pokładzie.
Zastanawialiśmy się, kto to był, a okazuje się, że to ty!
Minęły dwa miesiące, odkąd pojechał do Francji.
Czy chciałbyś jeszcze trochę sosu?
Wartość monet zależała od wagi użytego metalu.
Najlepszym sposobem na poznanie innego kraju jest pojechać tam samemu.
Proszę przynieść menu.
Lublana została założona w piętnastym wieku kalendarza juliańskiego.
Moja siostra zrobi śniadanie.
Dzisiaj jest święto.
Liczba studentów jadących za granicę, żeby studiować, rośnie każdego roku.
Mój nawigator nie działa za granicą.
On nie wie, jak napisać list po angielsku.
Te pudełka są tej samej wielkości.
Mogliśmy z okna obejrzeć zachód słońca.
On mówi, że spotkał go przed tygodniem.
On mówi, że spotkał ją przed tygodniem.
Czy uprawiasz jakiś sport?
Czy należysz do jakichś klubów?
Naprawdę posiadasz słuch muzyczny.
Nie jesteś tchórzem.
Czy masz jakieś ołówki?
Musisz rzucić palenie.
Nie potrafisz mówić po angielsku?
Uczysz się angielskiego?
Czy próbowałeś przejrzeć lekcje z angielskiego?
Nie znasz angielskiego, prawda?
Spytał się mnie czy umiem mowić po angielsku.
Minęło pięć lat, a ja nadal to pamiętam.
On ma najbardziej lekceważący stosunek do kobiet, jaki kiedykolwiek widziałem.
Wkrótce dogoni Toma.
Jak idą twoje interesy?
Czy Tom nosi w ogóle krótkie spodnie?
On ma zacząć jutro.
Mam kiepską pamięć do imion, ale nigdy nie zapominam twarzy.
Mam cały dom dla siebie.
Nagle chmury przysłoniły niebo.
Ten ptak jest zagrożony wymarciem.
On jest naprawdę uroczy, dlatego lubię z nim pracować.
Niedobrze mi. Chce mi się wymiotować.
Czuję się dzisiaj trochę słabo.
Tom dobierał słowa ostrożnie.
Mogę to pożyczyć na dwa lub trzy dni?
Tom nie miał zamiaru zrezygnować.
Tom nie do końca lubił swoją pracę.
Trzęsienie ziemi o sile 5 stopni w skali Richtera nawiedziło Tokyo.
Żałuję, że nie uczyłem się więcej w młodości.
Drzwi są czasami otwarte.
Wczoraj oglądałem telewizję.
A może by tak zwolnić wszystkich i zatrudnić grupę nowych osób?
Nie było jasne, czy to zrobili czy nie.
Nie wiem, jak zinterpretować jego słowa.
Gdzie nauczyłeś się tak dobrze czeskiego?
Jego celem życiowym jest oszczędzanie pieniędzy.
Zdjął płaszcz, po czym założył go ponownie.
Dopiero wczoraj usłyszałem o wypadku.
Amerykańska gospodarka jest największa na świecie.
Jakim dobrym tenisistą jest Tony!
On nie ma siostry.
Nie miał innego wyboru, jak tylko uciekać.
Tom nie ma ochoty na gotowanie.
Czym ty się tak ekscytujesz?
Musi być jakiś inny sposób.
Kampania prezydencka zaczyna nabierać szybkości. Wszystkie chwyty będą dozwolone. Rozleje się krew!
Kim jest ta kobieta trzymająca kwiaty?
Łóżko w pokoju Toma było niezrobione.
Nie mogła oderwać od niego wzroku.
Niektórzy ludzie przybierają na wadze kiedy rzucaja palenie.
Czego nie rozumiem, to dlaczego Tom nie został i nie pomogł nam.
Musisz znaleźć inne wyjście z tej sytuacji.
Wyglądał na usatysfakcjonowanego moim wyjaśnieniem.
Uznałem twoją oferte za żart.
Nie wolno biegać na terenie szkoły.
Utrzymuj kontakt z najważniejszymi ludźmi w twoim życiu.
Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.
Idź proszę na plac zabaw się pobawić.
Kiedy zakończysz przygotowania?
Tom nie wspomniał, że widział się z Mary.
Byłem w Osace w interesach.
Mój dwunastoletni syn nie lubi grać w baseball.
Alexander Graham Bell wynalazł telefon.
Posiadała nienaturalna żądzę pieniędzy.
Lekarz dostępny jest tylko w dni powszednie.
Był znudzony swoją żoną, doskonałą kobietą, na którą nie zasługiwał.
Po umyciu naczyń, ogłądałem telewizję.
Tom nie mógł się przemóc, aby pociągnąć za spust.
To jasne, że ukradł pieniądze z sejfu.
Na tym zdjęciu miałem piętnaście lat.
Ja sam naprawię tę maszynę.
Twój sprzeciw został odnotowany.
On jest szanowany przez wszystkich.
Kierownictwo powiedziało, że podwyżka płac jest wykluczona.
Usiadł obok niej z zamkniętymi oczyma.
Padało bez przerwy.
Doprowadza mnie to do szału.
Dbała o swoje dzieci.
Jak mogę wykonać połączenie telefoniczne do Japonii?
Nie ma nic lepszego niż lody latem.
Młodzi mężczyźni powiedzieli, że to zrobią pomimo trudności.
Mój ojciec wyciągnął portfel i dał mi dziesięć dolarów.
Grajmy w tenisa.
Większość Amerykanów miłością hamburgery.
Nie potrzebuje do pracy.
Schowałam się pod stołem.
Przepraszam, nie dosłyszałem, możesz powtórzyć?
Przepraszam, nie dosłyszałam, możesz powtórzyć?
Japończyk nigdy by nie zrobił czegoś takiego.
Wiem, że on mnie śledzi.
Życie w tym koledżu nie wygląda tak, jak się spodziewałem.
Życie w tym koledżu nie wygląda tak, jak się spodziewałam.
Muszę się nauczyć japońskiego.
Wypiłam dwie filiżanki kawy.
Chciałbym się ożenić z dziewczyną taką jak ona.
Dopilnuj, aby przyszli tu późno.
Dokładny czas ich przyjazdu nie jest znany.
Minęło 5 lat, odkąd przybyli do Japonii.
Oni się przytulają i całują.
Kiedy się obudzili, ujrzeli kamień leżący obok nich.
Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.
Wiem, że jesteś nauczycielem.
Azjaci muszą współpracować.
Azja jest dużo większa niż Australia.
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.
Chciałbym pojąć za żonę dziewczyną taką jak ona.
Ten bokser waży ponad 200 kilogramów.
Przestań mnie molestować!
Polityka go nie interesuje.
Przekonała swojego męża do spędzenia urlopu we Francji.
Masz być cicho przez parę dni.
Czy możesz spojrzeć na te dwa zdjęcia i powiedzieć które jest lepsze?
Wiadomość o jej śmierci wywołała wielki niepokój w całym kraju.
Ślub odbędzie się w XVII-wiecznym kościele.
Zadzwoniłem do niego dziś rano.
Zadzwoniłam do niego dziś rano.
Zatelefonowałem do niego dziś rano.
Zatelefonowałam do niego dziś rano.
Wiemy że ona urodziła się w Kanadzie.
Jesteś zły za to, co powiedziałem?
Czy możesz uzasadnić użycie przemocy?
Jedna wdowa miała dwie córki.
Pracuję dla policji.
Ja potrzebuję dużo książek.
On mówi po angielsku.
Mogę mówić po angielsku.
Mogę rozmawiać po angielsku.
Nie wahaj się. Powiedz!
Nie wahaj się. Mów!
Nie rozmawiaj po japońsku.
On za szybko mówi.
On rozmawia przez telefon.
On dobrze mówi.
Ziemia jest pokryta lasami.
Proszę o ciszę! Nie chałasuj.
Tylko dwie rzeczy są nieskończone: wszechświat oraz ludzka głupota, choć nie jestem pewien co do tej pierwszej.
Ich rozwód okazał się całkowitym zaskoczeniem.
Na którym piętrze mieszkasz?
To zajmie tylko kilka minut.
Ciasto zostało zjedzone zanim wróciłem do domu.
Nie możesz teraz wyjść. Dlaczego nie?
Nie znam angielskiego.
Było dwa razy więcej aplikujących na studia w roku 1992 niż w 1982.
Oko za oko, ząb za ząb.
Karty kredytowe są użyteczne, ale niebezpieczne.
Do widzenia, Sayoko.
Ona jest mądrzejsza ode mnie.
Czyta książkę w swoim pokoju.
Czy zastanawiałeś się kiedyś ile gwiazd jest na niebie?
Mam zamiar łowić z nim ryby.
Jim nie lubi jabłek, prawda?
Ile jestem ci winien?
Ile jestem ci winna?
Zdrowie jest ponad bogactwem.
To jest słownik kieszonkowy.
Mam zamiar iść z nim na ryby.
Spaliśmy w namiocie.
Nie zniosę pracy z nim.
Nazywam się Wang Jiaming.
Wahałem się, czy iść z nim do kina.
Wahałam się, czy iść z nim do kina.
Czytajcie co chcecie.
Czytaj co chcesz.
Okręt zniknął za horyzontem.
Brat mojego ojca jest moim wujkiem.
Brat mojego ojca jest moim stryjem.
W Europie i Stanach Zjednoczonych pies uważany jest za członka rodziny.
To mnie uratowało.
Przez pomyłkę wszedłem do czyjegoś pokoju.
Ci ludzie są zdesperowani i pozbawieni nadziei.
Uratowałem się dzięki temu.
Uratowałam się dzięki temu.
Mój syn wierzy w Świętego Mikołaja.
Kiedy przeprowadziłeś się do Berlina?
Tylko ty możesz to zrobić.
Tom zadał Mary kilka pytań, na które nie potrafiła odpowiedzieć.
Jak długo potrwa ten deszcz?
Moja rodzina każdej zimy jeździ na nartach.
Moja rodzina każdej zimy wyjeżdża na narty.
Rabbi, wiemy, że od Boga przyszedłeś jako nauczyciel.
W studni było mało wody.
To jedzenie nie było dobre, ale przynajmniej było tanie.
Żołądek jest jednym z organów wewnętrznych.
Psy, które szczekają, nie gryzą.
Szczekające psy nie gryzą.
Dzieci się obudzą, jak narobisz hałasu.
Piekarnia jest na ulicy Pino.
Wdowa miała trzy córki.
Ładna dziewczyna w bikini to Tomka siostra.
W pociągu był tłok.
Padało przez siedem pełnych dni.
Nie robi nic poza czytaniem mangi.
Napisał mi długi list.
Czy to twój dom?
Jesteś jedyną osobą, która dzwoni do mnie po 22:00.
Powiedział mi, że muszę skończyć pracę przed szóstą.
Jedziemy w góry.
Rosja importowała pszenicę ze Stanów Zjednoczonych.
Często tu przychodzisz?
Masz własne mieszkanie?
Wszystko ma swój czas.
Nie zapomnij zamknąć drzwi na klucz.
To list do ciebie.
Nie mogę rozmawiać.
Nie wiem, co chcesz zrobić.
Co było powodem tej eksplozji?
Przykro mi słyszeć, ze twój ojciec zmarł.
O której możesz przyjść?
Ta biblioteka ma zostać zamknięta.
Muszę pilnie iść na badanie do tego lekarza.
Nad cywilizacją zawisła właśnie groźba wojny nuklearnej.
Lepiej, żebyś trzymał pieniądze na czarną godzinę.
Przez całą noc czytała książki.
Gwiżdżę na to.
Przepraszam, że musiałaś czekać.
Musisz przestać zachowywać się tak głupio.
Jedliście ciasto bananowe?
Dlaczego wydałeś wszystkie pieniądze?
Dlaczego wydałaś wszystkie pieniądze?
Co jest w tej skrzynce?
Czy wszyscy kochają muzykę?
To jest słownik dwutomowy.
To jest człowiek bogaty, ale nudny.
Coś jeszcze, proszę pana?
Skąd można przeprowadzić rozmowę telefoniczną?
Dlaczego nie mogłeś spać zeszłej nocy?
Dlaczego nie mogłaś spać zeszłej nocy?
Kiedy mam zrobić check-in?
Kiedy mam się zameldować w hotelu?
Z którego peronu odjeżdża pociąg do Higasikakogawy?
Idź do diabła!
Stolica Ukrainy to Kijów.
Tom spytał Mary, czy zna jego nowy adres.
Czerwone kółka na mapie oznaczają szkoły.
Mary jest córką Toma.
Mówią, że pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.
Pokazał mi swój album ze zdjęciami.
Prawdę mówiąc, nie lubię go.
Tom nie wierzy w Boga.
Przepraszam, ale nie mogę.
Czy mogę rozmawiać z kimś, kto mówi po japońsku?
Wolę pojechać pociągiem. Mam prawo jazdy, ale nie mam żadnego doświadczenia i nie czuję się pewnie za kierownicą.
Był członkiem wyprawy, która weszła na Mount Everest.
Gdzie jest Britney Spears?
Najbardziej lubię matematykę.
To jest tak stara piosenka, że każdy ją zna.
Więcej tam nie pójdę.
Johnston wykrwawił się, zanim nadeszła pomoc.
On ma troje dzieci.
Nauczyciel kazał mu przepisać wypracowanie.
Jak już robisz, to rób dobrze.
Skarżył się, że pokój jest za mały.
Czy wiesz, jak się wymawia to słowo?
Jego rodzice co niedzielę chodzą do kościoła.
Ściemnia się. Lepiej idź do domu.
Czy potrafisz odróżnić Chińczyka od Japończyka?
Jak często chodzisz do dentysty?
Jeszcze się nie zdecydowałem.
To zdanie nic nie znaczy.
Odrzutowiec wylądował w Tokio.
Widziałem go, jak piłował drzewo.
Powieś swój kapelusz na wieszaku.
Zabierz ich stąd!
Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?
Policjant przeszukał mu kieszenie, ale nic nie znalazł.
Dała mu dużo pieniędzy.
Cały dzień byłem zajęty.
Uderzyłem go w brzuch.
Mądry człowiek uczy się na własnych błędach.
Tom nie mógł zasnąć.
On jest o dwa lata starszy od ciebie.
Przy tym kanji mamy tylko dwa złożenia.
Zrobię ci model samolotu.
Stał, opierając się o płot.
To właśnie tego słownika szukałem.
Poznałem po akcencie, że to Australijczyk.
Dłużej tego nie zniosę!
Dni stają się coraz krótsze.
Tom zerwał z Mary.
Program zaczyna się o dziewiątej.
W tej sprawie zadecydował Sąd Najwyższy.
Chcę, żebyś zaśpiewał piosenkę.
W przyszłym miesiącu się przeprowadzamy.
Tom nie wiedział, że Mary postanowiła od niego odejść.
Ilu masz przyjaciół?
Pociąg odjeżdża o dziewiątej i przybędzie tam o dziesiątej.
Żałuję, że robię Ci tyle problemów.
On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.
Przed dziesięciu laty ona była grubsza niż teraz.
Czy możesz mi powiedzieć jak dojść do metra?
Możesz zaprosić kogo chcesz.
Ten pokój jest za ciemny.
On jeździ do szkoły rowerem.
Łączą ich wspólne interesy.
To jest stary rękopis.
Daj mi czystą kartkę papieru.
Piję wodę, bo chce mi się pić.
Nie musisz tego robić od razu.
Bilet kosztuje sto euro.
Tomowi nie podoba się, jak John patrzy na Mary.
Na miejscu było dziesięciu policjantów.
Jaka jest średnia długość życia w Japonii?
Świat potrzebuje zdolnych ludzi.
Nigdy nie kłam.
Muszę przyznać, że masz rację.
Nie chcę sobie pobrudzić rąk.
Czy wiesz, co to jest?
Może nie jest czyste, ale nie rozchorujesz się, jak to zjesz.
Jakie jest twoje ulubione przekleństwo?
Skończyłeś czytać tę powieść?
Tylko głupiec nie boi się morza.
Kiedy człowiek zaczął używać narzędzi?
Pokażę ci mój nowy samochód.
W dzisiejszych czasach coraz więcej młodych ludzi rozmawia ze starszymi jak z równymi sobie.
Mama zostawiła mi wiadomość.
Bóg może wszystko!
Dan kupił nowy komputer.
Nawet mu powieka nie drgnęła na wieść o śmierci żony.
Mam do ciebie prośbę.
Nie przerywaj mi, kiedy mówię.
Moja żona jest Chinką.
Poczekam, aż przyjdzie.
Jak daleko jest stąd do morza?
Gdzie cię boli?
Tom miał ciężki tydzień.
Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.
Udawał, że nie słucha.
To jest książka z opowieściami dla dzieci.
Jezioro Bajkał w Rosji jest najgłębszym jeziorem na świecie.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, Muriel!
Tom naśladuje słynnych ludzi.
W centrum Kioto był ogromny korek.
Ludzie w SETI szukają inteligentnych form życia we wszechświecie, bo na Ziemi jeszcze ich nie znaleźli.
Zbiera się na burzę.
Chcę posprzątać dom, zanim wrócą rodzice.
Nie samym chlebem żyje człowiek.
Patrzyliśmy, ale niczego nie widzieliśmy.
Ten fakt nie może zostać zapomniany.
To jest Carl.
Ona ma męża i dwie córki.
Przestańcie się kłócić o pieniądze.
Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki.
Co mi polecasz?
Jak długo będzie istnieć nasza cywilizacja?
Gdzie ona nauczyła się włoskiego?
Nalałem wody do wazonu.
Rozejrzałem się dokoła, ale nic nie zobaczyłem.
Zgubiłem swój ołówek.
On naprawdę uważa się za pępek świata.
On jest od niej mądrzejszy.
Na wyspie jest tylko jeden sklep.
On jest ojcem dwójki dzieci.
To mówisz, że co jej dałeś na urodziny?
Muiriel właśnie kończy 20 lat.
Wszyscy studenci mają dostęp do biblioteki.
Ponieważ ten most jest podobny w kształcie do okularów, nazwany został Meganebashi ("Mostem Okularów").
Zadzwonię do nich jutro jak wrócę.
Nie wolno ci nic jeść przez kilka dni.
W tym pokoju nie ma stołu.
Przepraszam za to, że przeze mnie czekałeś tak długo.
Przepraszam za to, że przeze mnie czekałaś tak długo.
Masz nic nie robić poza siedzeniem tu i odpowiadaniem na pytania lekarza.
Zaskoczyłem go, gdy kradł pieniądze.
Bez ciebie moje życie było totalnie puste.
Zawsze dotrzymywałem słowa.
Zawsze dotrzymywałam słowa.
Muszę poznać źródło twoich cytatów.
Pij to lekarstwo w zaleconych odstępach czasu.
Tak, z przyjemnością.
Już kiedyś słyszałem tę historię.
Już kiedyś słyszałam tę historię.
To ładnie pachnie!
Kiedy jesteś zajęty?
Mówią, że Wenecja to piękne miasto.
Przyjdę, jak skończę zadanie domowe.
Różnica wieku między nimi to sześć lat.
To dziecko nawet nie wie, jak się dodaje.
Tom poprosił Mary o trochę pieniędzy.
Proszę, powiedz „tak”.
Ten bank nie jest otwarty w niedziele.
Pozwól, że przedstawię ci pana Kato.
Trudno jest tłumaczyć wiersze na obcy język.
Jego najmłodszy brat uczy się bardzo pilnie.
Weź to lekarstwo, to poczujesz się lepiej.
Stanąłem z boku, żeby ich przepuścić.
Ona bez wątpienia jest piękna.
Nie wiem, jak się tego używa.
Tomowi można zaufać.
W studni nie było wody.
Do Bożego Narodzenia zostały cztery dni!
Karakorum to dawna stolica Mongolii.
Nie rób nic, czego będziesz żałował.
Czy istnieje obiektywna historia?
Zgadzam się z nim.
Przyjdź kiedy zechcesz.
pieniądz to źródło wszelkiego zła.
Ich dom jest bardzo nowoczesny.
Przeziębiłem się i boli mnie głowa.
Nie widziałem go od tamtej pory.
Wygląda na to, że wszyscy się mylicie.
O tej porze dnia jest duży ruch na drogach.
Ten chory chłopiec jest w stanie krytycznym.
To nie do zniesienia!
Wróć do domu przed zmrokiem.
Skoro tu jesteś, możesz mi pomóc.
Ile lat będziesz miał w przyszłym roku?
Skoro już tu jesteś, będziesz mógł mi pomóc.
Ile lat będziesz miała w przyszłym roku?
Ile lat będziecie mieli w przyszłym roku?
On pochodzi z USA.
Mówi Tom. Mogę rozmawiać z Ann?
Cokolwiek powiesz, odpowiedź brzmi: "nie".
To krzesło jest brzydkie.
Jak się czuje twoja matka?
On się nie wstydzi, że jest biedny.
On jest bardzo poważną osobą.
Ona jest bardzo poważnym człowiekiem.
W końcu zdecydowaliśmy się wydać go policji.
Cokolwiek powiesz, jestem przeciw.
To nie wchodzi w rachubę.
Trzy do potęgi trzeciej równa się 27.
Jak długo znasz Judy?
Bob jest popularny w szkole.
W szkole Bob cieszy się popularnością.
Byli zbyt zmęczeni, żeby wspiąć się na tę górę.
Masz być na dworcu najpóźniej o piątej.
Bardzo lubię czytać książki.
Jutro jadę do Ameryki.
Przykro mi, ale zapomniałem odrobić zadanie domowe.
Przykro mi, ale zapomniałam odrobić zadanie domowe.
Przepraszam, ale zapomniałem odrobić zadanie domowe.
Przepraszam, ale zapomniałam odrobić zadanie domowe.
Oni są na stole.
Ta nowa sukienka świetnie na tobie leży.
On zarabia pół miliona jenów na miesiąc.
Kiedy nadejdzie koniec świata?
Ona jest dumna z tego, że jej mąż jest bogaty.
Jakich jest pięć pierwszych liter twojego adresu emailowego?
Przyjąłem jego zaproszenie.
Przyjęłam jego zaproszenie.
Koty są również na Marsie.
Czy mogę dostać mapę?
Obecni są wszyscy uczniowie tej klasy.
Ta fotografia wzbudza we mnie obrzydzenie.
A tak przy okazji, odrobiłeś zadanie domowe?
A tak przy okazji, odrobiłaś zadanie domowe?
W żadnym wypadku!
Nie wiedząc co robić, poprosiłem profesora o radę.
Nie wiedząc co robić, poprosiłem profesora o opinię.
Ona jest na mnie wściekła.
Co ci chodzi po głowie?
Gardło mnie piecze.
Wdrapał się na ogrodzenie.
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.
Mam zawroty głowy i zbiera mi się na wymioty.
Twoje nazwisko jest pierwsze na liście.
Już nigdy więcej nie złamię prawa.
Ten zegarek jest odporny na uderzenia.
Na brzegu rzeki kilka osób łowi ryby.
Spotkajmy się o szóstej na stacji Shibuya.
Rzuciła się na niego z pięściami.
Wczoraj jadłeś sushi, prawda?
Tom wyjął ołówek i zaczął pisać.
Przykro mi, ale teraz go nie ma.
Czy wczoraj było zimno?
On nigdy nie był za granicą.
Tom jest wnukiem Mary.
Ciężko mi go zrozumieć.
Wczoraj siedział do późna.
Dzięki za informację.
Nie pytaj mnie dlaczego.
Zabierz ten stół.
Do zobaczenia w weekend.
Niektórzy mówią, że trzynastka to pechowa liczba.
Krew jest gęstsza od wody.
Nie wchodź do mojego pokoju bez pukania.
On jest takim trudnym dzieckiem.
Sir Hopkins rozmawiał tak głośno, że mogłem go słyszeć na górze.
Sir Hopkins rozmawiał tak głośno, że mogłam go słyszeć na górze.
Czy możesz pójść do szkoły pieszo, czy musisz pojechać autobusem?
Jaki jest temat twojego wykładu?
Jaki jest temat pańskiego wykładu?
Jaki jest temat pani wykładu?
Jak chcesz, to możesz iść.
Mógłbyś zamknąć okno?
Sztuka współczesna mnie nie interesuje.
W tym sklepie wszystko jest bardzo drogie.
Wczoraj graliśmy w tenisa.
On waży dwieście funtów.
Przestań się uczyć.
Słońce zaszło za horyzont.
On ma dużo pieniędzy, ale niewielu przyjaciół.
Tom nie zamierzał się poddawać.
Czy mógłby pan przeliterować swoje nazwisko?
Ile kosztuje bilet do kina?
Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.
Nie udało mi się zrozumieć, czego ona chce.
To jest mały krok człowieka, ale wielki krok ludzkości.
To jest dom, w którym urodził się ten sławny pisarz.
Jestem zainteresowany kupnem.
Jestem zainteresowana kupnem.
Nie myśl już o tym, proszę.
Po tym biegu byłem wyczerpany.
Po tym biegu byłam wyczerpana.
Wybacz mi, proszę, spóźnienie.
Kot ma dwoje uszu.
Powinieneś zawsze mówić prawdę.
Powinnaś zawsze mówić prawdę.
Powinniście zawsze mówić prawdę.
Lubię koreańskie jedzenie.
Proszę obciążyć mój rachunek.
Iris, co zazwyczaj jesz na śniadanie?
Nie wstydzę się tego, że jestem biedny.
Niektóre fabryki zanieczyszczają środowisko.
Wielu studentów szuka tymczasowej pracy.
Ona go podziwiała.
Najpierw proszę wypełnić ten formularz.
Sydney jest daleko stąd.
Podróż trwała czternaście miesięcy.
Proszę to dopisać do mojego rachunku.
Boli mnie całe ciało.
Strach ma wielkie oczy.
Bo a jakże, on się poprawi. Na Święty Nigdy.
Nie lubię gotować, kiedy na dworze jest gorąco.
Nie mogę powiedzieć, kto przyjedzie pierwszy.
Nie pamiętam dokładnie.
Powiedział mi, żebym nie jechał za szybko.
Poradził mi, abym nie jechał za szybko.
Zakazał mi szybkiej jazdy.
Kocham cię i chcę się z tobą ożenić.
Odłóż tę książkę na miejsce.
Chcę porozmawiać z twoim wujem.
Mowa jest srebrem, a milczenie złotem.
Ten dom należy do mnie.
Oni są profesorami.
Mój tata jest młody.
Czy jest szansa, że mu się uda?
Ona jest czarującą kobietą.
Co zrobiłaś z moim portfelem?
Co zrobiłeś z moim portfelem?
Nie lubię zimy.
Stoję w cieniu.
Nikt tak nie myśli.
Żołnierze zabili wielu wieśniaków.
Mój brat studiuje na uniwersytecie w Kobe.
Nowy dom bardziej mi się podoba niż stary.
Wciąż się waham czy iść, czy nie iść.
Snem życie jest całe i nawet sny tylko snem!
Tom obraził Mary.
Wyszła z pokoju.
To jajko jest świeże.
Ten dom sprzedano tanio.
Właśnie miałam wypadek.
Właśnie miałem wypadek.
Napisał książkę o Chinach.
Bałem się, że się spóźnię.
Bałam się, że się spóźnię.
Włożyłam to do szuflady.
Zdeponuj swoje pieniądze w banku.
Oskarżony został skazany na śmierć.
Pochodzę z Włoch i mówię po włosku.
Pospiesz się! Koncert się zaczyna.
Cztery razy dwa równa się osiem.
Mam dużo przyjaciół.
Pamiętam, że spotkałam go w Paryżu.
Usłyszałem wołanie o pomoc.
Usłyszałam wołanie o pomoc.
O której ten pociąg przyjeżdża do Jokohamy?
On uczy się również chińskiego.
On jest starszy ode mnie o dwa lata.
Skrzypce, fortepian i harfa to instrumenty muzyczne.
Jeśli nie masz nic innego do roboty, policz greckie wyspy!
Boję się upaść.
To jest właśnie to video, które chciałem zobaczyć.
On jest tak zmęczony, że szybko zasnął.
Jeśli uklęknąłeś, koniecznie pomódl się.
Tom całą noc płakał.
To jest moja sprawa.
Nie lubię Ciebie.
Bill charakterem jest podobny do swego ojca.
Bill z charakteru przypomina swego ojca.
Weź co chcesz.
On mało wie o tamtym zwierzęciu.
On podobna jest do swojej matki.
To po ciebie przyszedłem.
Lubię smak arbuza.
Ta piosenka jest bardzo popularna w Japonii.
Rozmawiałem z nią godzinę.
Czy to słowo nie jest używane tak?
Czy to słowo nie jest używane w ten sposób?
Japończycy minimum raz dziennie jedzą ryż.
Skorzystam z następnego samolotu do Nowego Jorku.
Elena zajęła pierwsze miejsce.
W każdym mieście w Ameryce istnieje biblioteka.
Uczniowie czekali na autobus.
Pilot (portowy) wprowadza statek do portu.
Oczywiście lubię grać w karty.
Rząd próbował wesprzeć wszystkie partie opozycyjne.
Będziemy uczestniczyć w parti tenisa.
Zagramy partię tenisa.
Teraz idę do domu.
Idę do domu teraz.
W moim świecie wszyscy są kucykami, jedzą tęczę i kupkają motylkami.
W wielu krajach, kupowanie i palenie marihuany jest nielegalne.
Jakie są Twoje ulubione napoje bezalkoholowe?
Potrzebuję twój paszport i trzy zdjęcia.
Skończyliśmy sprzątanie naszej klasy.
Mam czekać jutro na ciebie przed gmachem Opery?
Będę mógł cię zobaczyć w przyszły poniedziałek?
Przekaż ojcu pozdrowienia ode mnie.
Podobno w tym starym domu straszy.
On mówi też po francusku.
Zamieniłam się w słuch.
Słuchałem z uwagą.
Słuchałam z uwagą.
Mam troje rodzeństwa.
Mam dwoje rodzeństwa.
Mój brzuch jest gruby.
Moje mieszkanie jest blisko.
Nie jestem lekarzem.
Mój ojciec wkrótce wyzdrowieje.
Samolot wystartował punktualnie.
Widzę sztuczne ognie!
Życie jest tym, co ci się przytrafia wtedy, gdy jesteś zajęty snuciem innych planów.
Zbliż się, żebym mógł zobaczyć twoją twarz.
Zbliż się, żebym mogła zobaczyć twoją twarz.
Spacerował po lesie.
Na pewno było jej trudno wydziergać ten sweter.
Dzień dobry, z kim rozmawiam?
Zwykle naprzeciwko dworca są taksówki.
Ona jest prawie tak wysoka jak ja.
Uważam, że się mylisz.
Do tej pory jest w porządku.
Jak dotąd, w porządku.
Opowiedz nam tę historię od początku do końca.
Czuł się jak w domu.
Nie mam pieniędzy na kupno nowego roweru.
Poszedłem tam wczoraj.
Poszłam tam wczoraj.
On jest kapitanem drużyny piłkarskiej.
Dlaczego jej nie powiedziałeś?
W tej firmie jest więcej kobiet niż mężczyzn.
Ile książek jest na stole?
Dał mi tę książkę.
Tom poprosił o więcej kawy.
Tom powiedział, że w razie potrzeby narysuje jej mapę.
Mogłeś o tym nie słyszeć.
Czy jesteś szczęśliwy w swoim domu?
Nie wpadaj w gniew.
Wiem, że ty wiesz, że ja wiem.
Papier jest biały, ale śnieg jest jeszcze bielszy.
Widziałem jeden czerwony i jeden biały samochód. Ten czerwony wyglądał ładniej niż biały.
"Bóg wie wszystko!" "Żona wie wszystko lepiej!"
Nie wiem, co chciałeś powiedzieś, ale podoba mi się to!
Z zoo uciekł tygrys.
To jest kostka lodu.
Po długiej wędrówce czuję się głodny.
Po długiej wędrówce czuję się głodna.
Po długiej wędrówce czuję głód.
Drewniane domy najłatwiej płoną.
Zostałem zmuszony do pracy w niedzielę.
Zostałam zmuszona do pracy w niedzielę.
Czy ktoś potrafi wymówić to słowo?
Bardziej lubię czerwoną sukienkę, niż niebieską.
Sprzątałeś dziś swój pokój?
Pierwszy odjeżdża o 17.30 i dociera o 20.25.
Która piłka jest biała?
To już dwa lata, od kiedy studiuję medycynę.
Ten telewizor jest ciężki.
Kucharz smażył mięso w rondlu.
Nie mam wątpliwości, że on mówi szczerze.
Hamulce nie działają!
Możesz tu wpisać swoje nazwisko?
Nie ma hamulców!
Chodzą słuchy, że znalazła nową pracę.
Dziesięć drużyn rywalizowało o tę nagrodę.
Gdzie można uzyskać pomoc?
Gdzie mogę uzyskać pomoc?
Tony zdjął koszulę i wytarł nią fortepian.
Wejdź, drzwi są otwarte.
Damy jej prezent na urodziny.
Nie mogę się doczekać nowej wersji Tatoeba.
Powinienem się teraz uczyć, ale wolę posiedzieć na Tatoeba.
Jeśli chcesz stracić na wadze, spędź dzień bez posiłków.
Mogę zdobyć dla ciebie ten pistolet w przeciągu pięciu godzin.
Jak ugotować ryż bez skrobi?
Pod jakim imieniem pracowałeś jako agent?
Biegnij tak szybko jak możesz.
Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.
Coraz trudniej jest mi się skoncentrować.
Nie potrafię przetłumaczyć tego zdania.
Przekaż rodzicom pozdrowienia ode mnie.
Dopiero co pojechał.
Nasz matematyk narysował na tablicy koło.
Nasz pan od matematyki narysował na tablicy koło.
Tomek się nie poddał.
Nic nie zrobiłem podczas wakacji.
Jan jest chudy jak wilk.
Jestem na diecie ponad rok.
Pracowałem na rocznej umowie o pracę.
Gram w tenisa przez calutki rok.
Widziałem, że czarny kot wbiegł do domu.
Dodałem jeden pokój do mojego domu.
Spóźniłem się na pociąg o jedną minutę.
Nie mam żadnych piór.
Zapłaciłem kwotę 10 tys. jenów.
Chcę zamienić dziesięć tysięcy jenów na dolary.
Zostanę tu na parę miesięcy.
Jest niemożliwe abym mógł skończyć tą pracę w parę dni.
Byłem parę dni w Nowym Jorku.
Mam kilka piór.
Liczyłem do 200.
Zaprosiłem dwadzieścia osób na moje przyjęcie ale, nie wszystkie z nich przyszły.
Zaprosiłem dwadzieścioro przyjacół na przyjęcie.
Jestem 22 letnim mężczyzną.
Nie gadaj z pełnymi ustami.
Nie rozmawiaj z pełnymi ustami.
Słowo wypowiedziane, innemu jest już oddane.
Jest niegrzecznie rozmawiać z pełnymi ustami.
Rozmawianie z pełnymi ustami jest niekulturalne.
Rozmawianie z pełnymi ustami to chamstwo.
Często sporo się różni co mówimy, od tego co zamierzamy.
Czy chcesz abym Cię wziął do lekarza?
Jak długo przebywasz w Japonii?
Kiedy dorosnę, chcę zostać królem.
On jest zwykłym pracownikiem biura.
Myślę, że to dobrze smakuje.
Powiedziała mi, że beze mnie to życie nie miałoby dla niej niczego interesującego.
Nalegamy, aby ten projekt został wprowadzony w życie jak najprędzej.
Szukaj, a znajdziesz.
Wyraź swoje myśli.
Łatwo przyszło, łatwo poszło.
Kiedy jego pociąg dojedzie do Kioto?
Ta plotka była pozbawiona podstaw.
Wystarczy jedna kropla trucizny, żeby uśmiercić 160 osób.
Jak zobaczysz jego dom, dowiesz się, że jest biedny.
Możesz tu zostać do wieczora.
Nie mam żadnych wrogów.
Proszę nie hałasować.
Jaka pogoda była wczoraj?
Możesz otworzyć okno?
Może pani otworzyć okno?
Może pan otworzyć okno?
Możecie otworzyć okno?
Mogą państwo otworzyć okno?
Mogą panowie otworzyć okno?
Mogą panie otworzyć okno?
Na łóżku jest kot.
Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła .
Moje auto jest niemieckie.
Nic nie jadłem od rana.
Nic nie jadłam od rana.
Będę trzymał za ciebie kciuki.
Będę trzymała za ciebie kciuki.
Będę trzymać za ciebie kciuki.
W pokoju zapanowała cisza.
To nic nie zmieni.
Czy ty w ogóle mnie słuchasz?
Przepraszam, pozwól mi wskazać trzy błędy w powyższym artykule.
To jest wielka nowość.
Wstydzę się za siebie.
Co mamy przynieść?
Czy Ty pamiętasz?
Jest nam bardzo miło.
Kąpiemy się codziennie.
Musisz się uczyć przez całe swoje życie.
Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.
Moje zachowanie było bardzo dziwne.
W końcu się namyśliła by wyjechać za granicę.
Padało przez tydzień.
Wyszedł wcześnie żeby się nie spóźnić.
To urządzenie może być przydatne.
Tom jest nieśmiałym chłopcem.
Jestem lekarzem. A ty?
Chciałbym abyś poznał mojego kuzyna.
Nie jestem co do tego pewny. To zależy.
Należy mi się, więc się odpierdol!
Co to jest do kurwy nędzy?
Co to kurwa jest?
Jest kurewsko gorąco.
Jest zajebiście gorąco.
Co jest kurwa?
To jest zajebiste.
To ona karmi naszego psa.
Oni są Rosjanami.
Do następnego razu.
Jaki jest twój ulubiony wiersz?
Amerykanie mają łatwy dostęp do broni.
Jestem uzależniony od Tatoeba.
On obserwuje każdy mój ruch.
Kopernik pokazał, że Ziemia kręci się dokoła Słońca.
Tom był kilka razy w Bostonie.
Nikt nie chciał o tym rozmawiać.
Podobno kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.
Jestem zdeterminowany do rzucenia palenia.
Poinformuję Panią jutro lub pojutrze.
Proszę przekazać moje pozdrowienia dla Twojej rodziny.
Jack postanowił zrezygnować z rezerwacji.
Mam przyjaciela, którego ojcem jest sławny pisarz.
Często chodzę do Tokio.
On często chodzi do Tokio.
Kreatywność to zdolność do łączenia znanych elementów w niezwykły sposób.
W tej chwili jestem zajęty.
Jej milczenie mnie zaskoczyło.
Jego milczenie mnie zaskoczyło.
Nikt niczego do mnie nie powiedział.
Edward jest młodszy niż Robert.
Moje nazwisko to Wang.
"Prawie cztery funty" mówi Bob.
Większość ludzi się żeni prędzej czy później.
Tomek zostawił całą aferę w ręce Maryi.
Zeżarłam na sucho.
Mleko to ohyda.
Ona nie może go przekonać, aby kupił nowy samochód dla niej.
On widział psa przy drzwiach.
Jego wyjaśnienie incydentu nie zgadza się z wypowiedziami innych świadków.
Aby przejść do tej szkoły, musisz mieć dużo pieniędzy.
Ty jesteś/Wy jesteście dwukrotnie silniejsi ode mnie.
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!
Mam tendencję do przyjęcia tej propozycji.
Chociaż niektórzy mówią, że to zajmie tylko kilka minut, inni podejrzewają, że może to potrwać miesiące.
Gdzie jest paragon.
Czy nie widzisz zegara?
Druga wojna światowa skończyła się w 1945 roku.
Nie mam czterech sióstr.
Wstał i sięgnął po kapelusz.
Kto odkrył rad?
Wszyscy podatnicy mają prawo wiedzieć, na co idą ich pieniądze.
Twój rower jest lepszy od mojego.
Sprawdzę to słowo w słowniku.
Posprzątałeś swój pokój?
Mary pokazała mi list.
W bibliotece jest wielu studentów.
Dlaczego niebo jest niebieskie?
Ten kongres zaoferuje nam okazje do przejrzenia nowości z naszej dziedziny.
Ta książka wydaje mi się bardzo ważna.
Dobrze, że ci się zwierzyłem. Ulżyło mi.
Pewnego dnia widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić.
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.
Koło mojego domu jest kościół.
Gzie jest najładniejsze miejsce na świecie?
Wczoraj kupiłem kota w worku.
Jak się miewa Twoja mama?
Lubię dźwięk pianina.
Czy twoja mama jest w domu?
On jest absolwentem uniwersytetu w Tokio.
Powiedziała mi, że kupiła CD.
Powiedziała mi, że kupiła płytę.
Gdy do automatu z kawą włożyłem sto jenów i nacisnąłem przycisk, wypadły 4 puszki na raz!
Jest z pewnością wiele interesujących rzeczy, których możesz się od niego nauczyć.
On prawie stracił oko.
Ona wróciła nie dlatego, że się stęskniła, ale dlatego, że skończyły jej się pieniądze.
Jego styl życia różni się od naszego.
Ta witamina wzmacnia odporność na chorobę.
Ludzie nie lubią plotek jedynie wtedy, gdy plotkuje się o nich samych.
Nie chcę się opalić.
"Czy on przyjdzie?" "Myślę, że nie".
Z jakiego kraju jesteś?
Jim włożył klucz do zamka.
Potrzebuję mapy Teksasu w skali 1:250000.
Ile kosztuje ta czapka?
Paulina ma różową czapkę.
W porządku. Pozwól, że dam ci mój numer.
Wszystkie wypracowania, poza twoim, były dobre.
Proszę nie karmić trolla.
Męski krokodyl żarł sukę.
W Nowej Zelandii mówi się w języku Maori.
Cena jaj wzrasta.
Co ją do tego skłoniło?
Jeśli wkrótce nie spadnie deszcz, nasz ogród wyschnie.
Jeśli jutro nie będzie padać, Tom planuje pojechać z Mary na majówkę.
Czy twój pies szczeka na Toma?
Wziął jej słowa za komplement.
Większość gitar ma sześć strun.
Wprawdzie jest to niewdzięczne zadanie ale ktoś musi się go podjąć.
Na litość boską, nie wziąłem twojego cholernego samochodu.
Zakochałem się w niezwykłym miejscu.
Ta to Merkury.
Dlaczego ona to zrobiła?
Natychmiast rozpaliłem ogień.
Nie pozwolę ci mnie nękać.
Nie ma tego złego co by na dobre nie wyszło.
Nie będzie problemu jeśli coś wypiję?
Moim hobby jest czytanie.
Czy on musi tak szybko jeździć?
Czy on ma dzieci?
Ta młoda dam jest pielęgniarką.
Nie byłem w stanie wyjść na zewnątrz.
Chłopak nie był w stanie przepłynąć rzeki.
Powiedziano mi, żebym się wyspał.
Powiedziano mi, że potrzebuję więcej snu.
Chłopak potrafi zapamiętać wszystko co przeczyta.
Sophie, która była głodna, zjadła wszystko co jej wpadło w ręce.
Sophie, która była głodna, zjadła wszystko co zdołała pochwycić.
Ona kocha mnie, a ja kocham ją.
Znaleziono 20 pudełek pirackich płyt CD i DVD.
Zostałem zmuszony zrobić to wszystko sam.
Ona może mówić co chce.
On może mówić co chce.
Jeżeli wyjaśnisz wszystko używając medycznego żargonu, to nikt tego nie zrozumie.
Tom przyszedł dziś do pracy później niż zwykle. Zastanawiam się dlaczego.
USA jest demokratycznym państwem.
Nie pomaga doradzanie jemu.
Nie można odróżnić dobrego od złego człowieka przez ocenianie wyglądu.
Czy tobie albo mnie?
Następnie dodaj jabłka pokrojone na kawałki.
Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.
On ma rower.
Samolot wykonuje perfekcyjne lądowanie.
Podziel kozi ser na plasterki.
Posól i popieprz całość i dodaj trochę gałki muszkatałowej.
Oprócz bycia aktorką, była znaną malarką.
Kto z twoich kolegów z klasy biega najszybciej?
Już pora obciąć twoje włosy.
USA jest demokratycznym krajem.
Mówi się: mowa jest srebrem, lecz złota jest cisza.
Oni mówili mi.
Ona mówiła jasno i głośno.
Nazywam się Jiaming Wang.
On biegł tak szybko jak mógł.
On biegł możliwie jak najlepiej.
Kalosze nie są już w modzie.
Ta woda jest zanieczyszczona naftą.
Koran jest świętą księgą muzułmanów.
"Stary człowiek i morze" jest nowelą Hemingwaya.
W niedzielę zawsze jestem w domu.
Myślę, że chciałabym być twoją przyjaciółką.
Wszystkie jego dzieci są niedouczonymi łobuzami.
Myślę, że chciałbym zostać nauczycielem.
Sugeruję, abyśmy skorzystali ze schodów.
Bardziej troszczy się jedna matka o dziesięcioro dzieci, niż dziesięcioro dzieci o jedną matkę.
Moja matka jest siostrą ich matki.
Ona powitała mnie przez "dzień dobry".
Czyż nie jest ładny ranek?
Spotkałem go w zimowy poranek.
Wstałem wczesnym rankiem.
Myślę, że chciałbym być twoim przyjacielem.
Drzewa wydzielają tlen i pochłaniają dwutlenek węgla.
Poprosiła mnie o pomoc.
Na suficie jest mucha.
Dziewczyna przytrzasnęła sobie palce drzwiami.
Rzadko wstajesz tak wcześnie.
W samochodzie było miejsce dla jednej osoby.
On boi się pływać.
Wróciliśmy do Honolulu drugiego kwietnia.
To czasopismo wychodzi co miesiąc.
Dzisiaj jest za zimno na piknik.
Nie zapomnij wziąć parasola, gdy będziesz wychodził.
Która książka jest twoja: ta, czy tamta?
Ta książka nie jest twoja tylko moja.
Ona była nieobecna w szkole przez pięć dni.
Sytuacja robi się coraz gorsza.
Ten staruszek próbował przepłynąć 5 kilometrów.
Ptaki śpiewają na drzewach.
Obcokrajowcy całkiem dobrze mówią po japońsku.
Mogę cię o coś zapytać?
B jest drugą literą alfabetu.
Mogę cię o coś prosić?
Proszę, daj mi lek dla uśmierzenia bólu.
Pana ból ustanie, jeśli wypije Pan to lekarstwo.
Kawałek chleb nie wystarczył, żeby zaspokoić jego głód.
Jej ból stopniowo ustępował.
Piknik został odwołany z powodu deszczu.
Poszliśmy piknikować nad jeziorem.
Pieprzyli się całą noc.
Swego czasu sztuka w pełni rozkwitała.
Czy ty już kiedyś kłóciłeś się ze swoimi rodzicami?
Czy dziecko płakało wtedy?
Kruk krukowi oka nie wykole.
My wszyscy jesteśmy zadowoleni.
W skrócie, nie zgadzam się.
Słyszałem wiele dobrego o waszej firmie.
Im bardziej się starzejemy, tym bardziej pogarsza się nasza pamięć.
Chętnie mi pomogła.
Ona ma dziki wyraz twarzy.
Nie wychodź z pokoju nie pozamykawszy okien.
Żółta zabawka jest mała.
On nie ma politycznych ambicji.
Muszę się przyznać, że się myliłem.
Zawsze, kiedy się spotykają, narzekają.
Niech żyje język perski!
Napisz swoje nazwisko wielkimi literami.
Spóźniasz się. Spotkanie skończyło się 30 minut temu.
W tym sklepie sprzedają warzywa.
Chciałbym się napić trochę wody.
Dzisiaj się czuję dobrze.
Staraj się teraz, bo będziesz potem żałował.
Przybyłem do Tokio wczoraj.
On pozwolił mi pracować w tym biurze.
Podjąbym się tej pracy.
Zrobiłem kurs doszkalający.
Zrobiłem kurs dokształcający.
Mam dobry widok z okna na biuro.
Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.
Co mam zrobić?
Ona mnie już nie kocha.
Dzisiaj jest strasznie gorąco.
Przez pół godziny mieliśmy straszne ulewy.
Przykro mi, ale to nie jest możliwe.
Kto nie słyszy, musi czuć.
Spoczywaj w pokoju.
Nie umiałem sobie z nim poradzić.
On nie ma dachu nad głową.
On ma swoje wady, ale właśnie tym bardziej go lubię.
Wreszcie zaczęło padać.
Moja praca domowa nareszcie była gotowa.
Jej marzenie nareszcie się spełniło.
Wszystko dobre, co się dobrze kończy.
Nie jestem już zmęczony.
Chyba poczułem lekką zazdrość.
Posłuchaj, na dworze żaby już zaczęły swój koncert. Kiedyś mi to przeszkadzało, ale już przywykłam.
Nie można się rozdwoić.
Jeśli o mnie chodzi, to wątpię, by to była prawda.
Uwielbiam sztuki walki!
Nauczę cię niemieckiego.
Nie chciałbym ci sprawiać przykrości.
Chciałbym umieć mówić po hiszpańsku.
Hiszpania panowała kiedyś nad Filipinami.
Kto to jest?
Musisz starannie się uczyć.
Nie masz gorączki.
Czy ktoś go zna?
Przepraszam za spóźnienie.Zaspałem.
Nie wiem, kiedy wróci.
Zakochałem się w niej.
Kim jest Emily?
Udało mu się przepłynąć rzekę.
Idź teraz do swojego pokoju!
Pies wysunął się z obroży bez żadnego wysiłku.
Padało przez pięć dni.
On był wielkim muzykiem.
Czy ty masz dom we Włoszech?
Dzisiaj nie czuję się dobrze.
Ten kanał łączy Antlantyk z Pacyfikiem.
Wiem, że żyjesz tutaj.
Mieszka w Londynie.
Byłem dwa razy w Stanach Zjednoczonych.
John ma nadzieję uniezależnić się od rodziców.
Ile ci płacą za godzinę?
Byłam bardzo zmęczona.
Zostałem w domu, ponieważ padał deszcz.
Zostałam w domu, ponieważ padał deszcz.
Zostałam w domu, bo padał deszcz.
Znam dobrze jego brata.
Znam dobrze jej siostrę.
Całe miasteczko było bardzo czyste.
Nie to, że nie lubię się bawić, po prostu nie mam na to czasu.
On nie wie kto zbudował te domy.
Zbudowałam dom z widokiem na górę.
Kiedy zbudowano ten zamek?
Ten most został zbudowany przez Rzymian.
To zostało wybudowane dawno temu.
Zbudował jej regał na książki.
Jestem obywatelem świata.
Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.
On nie posiada niezbędnych umiejętności do tej pracy.
On nie posiada odpowiednich kwalifikacji do tej pracy.
Ona lubi piosenkarza.
Stary człowiek coś powiedział.
Stary coś powiedział.
Pociąg już odjechał.
Paczka jest wystarczająco lekka, aby mogło ją nieść dziecko.
Jaki jest wasz ulubiony aktor?
Nic nie mów!
W niedzielę lecimy do Niemiec.
Ona ma jasną karnację, podczas gdy jej brat ma ciemną skórę.
Siedział i słuchał radia.
Nauczyciel ma mocny, czysty głos.
Jeśli spotkasz nieznane słówko, poszukaj go w słowniku.
Koty uwielbiają biegać za kłębkiem wełny.
Jesteś uczniem tej szkoły?
On przeszedł na emeryturę w wieku 65 lat.
Graliśmy wczoraj w piłkę.
Alicja używa słodkich perfum.
Alicja używa słodkich zapachów.
Ech, całymi dniami się do mnie nie odzywa.
Mówię "witaj, przyjacielu".
Nie jestem wrogiem nikogo.
O której zwyczajnie wstajesz?
Napotkaliśmy wiele trudności.
Spotkał przyjaciela na ulicy.
Nigdy w życiu nie spotkał się z takim dylematem.
Chrześcijanie postrzegają naturę ludzką jako z natury grzeszną.
Rozwaliłeś się jak gnój na polu.
To lekarstwo zwiększy przeżywalność chorych.
Wiesz cokolwiek na temat swojej rodziny?
Zbliżają się egzaminy końcowe.
Powinniśmy podejść do tego problemu w inny sposób.
Powinniśmy spróbować spojrzeć na ten problem z innych perspektyw.
Na pytanie "Czym jest przyjaźń?" odpowiedział "To jedna dusza podzielona na dwa ciała."
Postępuj zawsze zgodne z tą maksymą, a będziesz mógł pragnąć aby stała się ona prawem uniwersalnym.
Pociąg odjeżdża za dziesięć minut.
To mój szef.
Poklepała mnie po ramieniu.
Większość hollywoodzkich filmów ma szczęśliwe zakończenie.
Biegnij szybko, bo inaczej spóźnisz się na autobus.
Stopniowo zaczynała rozumieć.
Bakterie są mikroskopijnymi organizmami.
Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.
Rodzina je śniadanie na zewnątrz.
Ponieważ już nigdy nie chcę oglądać tego faceta na oczy, podarłam jego zdjęcia na drobne kawałki i spaliłam.
Psiakrew, zapomniałam o tej dwulicowej suce.
Nie powinienem był ci nic mówić.
Jakoś wcale się jeszcze nie czuję żonaty.
Moi drodzy, dziś wieczór nie róbmy ceregieli. Na zdrowie!
No to już jest rzucanie pereł przed wieprze.
To ja się już pożegnam.
A może zagramy w baseballa?
On wygląda na znacznie młodszego niż jest.
Tak mówiąc między nami, on jest raczej tępy.
Chciałbym się dowiedzieć, jak idą przygotowania do ślubu!
Liczyłam do 200.
Moja dziewczyna jest bardzo zazdrosna.
Moja żona jest polką.
Moją pracą jest nauczanie angielskiego.
Tak, powinieneś ćwiczyć każdego dnia.
Oni nie chcieli brać udziału w bójce.
Większość kobiet uwielbia robienie zakupów.
Polityka regionalna jest najlepszą drogą, żeby zabezpieczyć spójność terytorialną.
To dzieło sztuki jest naprawdę bezcenne.
Moja mama jest zajęta sadzeniem kwiatów w ogrodzie.
Towarzyszyła jej matka.
Każdy chłopiec powinien nosić krawat na imprezie.
To jest naprawdę niezłe!
Nie zgadzam się aby młoda pani przebywała tutaj sama.
Dałbym wszystko za kubek kawy.
Powinien był kupić ołówki.
"Mogę pożyczyć ten ołówek?" "Tak, możesz."
Ponieważ padało, niewielu było na brzegu morza.
Patrzyła jak pasażerowie wychodzą z autobusu.
Nigdy nie zapomnę ich ciepłych rąk.
Mój dziadek chce w spokoju przeżyć resztę swych dni.
Skremowała go w ciągu 24 godzin od jego śmierci.
Gdybym miał więcej pieniędzy, mógłbym przeprowadzić się do większego domu.
To jest niestety prawda.
Zjedzmy coś teraz. Umieram z głodu.
To jest restauracja, w której zazwyczaj jadam.
Jestem taka gruba.
Studenci zebrali się, aby usłyszeć przemowę.
Nie potrafię znaleźć ani jednej luki w jego teorii.
Słowo "teoria" jest często błędnie wykorzystywane.
Duże frytki i dwie średnie cole.
Ekonomiczne samochody pozwalają zaoszczędzić pieniądze.
Przygotowała rybę dla mnie.
Moja koszula jest czerwona, a moje buty są ciemnoniebieskie.
Sukces nie przychodzi łatwo.
Tom ma do podjęcia ważną decyzję przed następnym poniedziałkiem.
Nienawidzę ludzi, którzy tak mówią.
Mieszkańcy wioski byli uprzedzeni przeciw wszelkim nowym przybyszom.
Co byś zrobił, gdybyś wygrał milion jenów?
Kiedy cię poznałam, moje życie nabrało kolorów.
Pozdrów proszę Toma ode mnie.
Tom nie jadł wczoraj niczego.
Ryby można jeść bezpiecznie.
Byłem nią rozczarowany.
Czy mógłbyś dać mi kartkę z adresem tego hotelu?
Z powodu mgły samolot został zawrócony do Monachium.
Spędzili cztery godziny rozprawiając nad planem.
Czy jest wydanie w miękkiej oprawie tej książki?
Tom nie jadł niczego wczoraj.
Podobno mieszka on w Nagano. Co więc robi na stacji kolejowej w Tokio?
Naprawdę lubię powieści Jiro Akagawy.
Woda jest przezroczysta.
Dojechałem samochodem aż do Londynu.
Nie czekałem nawet dziesięciu minut, nim Mary nadeszła.
On był w świecie.
Złoto w swej czystej postaci jest tak miękkie, że może być ugniatane gołymi rękami.
Dlaczego wielu Katolików je ryby w piątki?
Kupił to za pięć dolarów.
Zabrano do do Stanów Zjednoczonych na rozprawę.
Temu faktowi nie można zaprzeczyć.
Tom próbował się uśmiechnąć, ale nie potrafił.
Jaki jest twój ulubiony teren narciarski?
Tom nie lubi moich przyjaciół.
To jest dom w którym mieszkali kiedy byli dziećmi.
Publicznie mnie obraził.
Spotkałem na ulicy jego ojca.
Wrócimy do domu po godzinie.
Carlos wspiął się na górę.
Policz ile pieniędzy będziemy potrzebować w następnym roku.
On nie kłamie.
Lubię mieć poczucie, że wiem o czym mówię.
Tom nie umiał wymyślić dobrego miejsca, aby to schować.
Zamknąłem drzwi, by nas nie usłyszeli.
Byłeś kiedykolwiek na Guam?
To wszystko, co o nim wiem.
Mogło być gorzej!
Czy trudno jest się nauczyć niemieckiego?
Pływanie w tej rzece jest dla ciebie niebezpieczne.
Pamiętam spotkanie z nim w Paryżu.
Dla niego pracą było pilotowanie helikoptera.
Jeździliśmy na nartach po sztucznym śniegu.
Właśnie kupiłem nowe biurko dla mojego komputera.
Proszę, poczekaj jeszcze chwilę. Nie rozłączaj się!
Wypożyczymy samochód na godzinę.
- Mogę skorzystać z twego telefonu? - Oczywiście, że możesz.
Jeśli nagranie dźwiękowe jest zbyt szybkie, możesz użyć przycisku pauzy.
Chcę znów wspiąć się na górę Fudżi.
Wróć do strony głównej.
Proszę zapłacić gotówką, a nie kartą kredytową.
Tom nie wie zbyt dużo o muzyce.
Bill kupił mi tę książkę.
Skinąłem głową, lecz nie poruszyłem się.
Jak nauczyć się języka hiszpańskiego?
Gra w koszykówkę to niezły ubaw.
Moje zęby są całkowicie zdrowe i bezproblemowe.
On jest starszym z dwóch.
Jaki jest numer faksu tego hotelu?
Tom zrobił z siebie głupca.
Przyjdź, jeśli to możliwe.
Zacząłeś już czytać książkę?
Pan Miller chce cię zobaczyć.
Irlandczyk zamrugał oczami.
Czułeś jak przed chwilą zatrzęsła się ziemia?
Zrobie na drutach jeszcze jeden centymetr i będzie cały szalik.
Nie masz prawa przerzucić na moje barki odpowiedzialności za nasze małżeństwo.
Ten chłopak bardzo szybko biega.
Przestała śpiewać piosenkę.
Szybko przyjdź, jedzenie stygnie.
Ona jest urocza!
Moja żona jest Polską.
Może zostawiłem/zostawiłam to na stole.
Jack jest ode mnie trzy lata starszy.
Czy podoba Ci się ten rysunek?
Czy odrobiłaś już lekcje?
George jest ode mnie starszy o pięć lat.
Pan Smith jest lubiany przez wszystkich jego uczniów.
Pomaga to młodemu mężczyźnie odnaleźć swoje miejsce na świecie, jeżeli miał on mentora.
Koń przeskoczył przez płot.
Przesunęliśmy spotkanie o tydzień.
Unikalna porcelana roztrzaskała się na tysiące kawałków.
Ty nigdy nie słuchasz naszych rad.
Kot je mysz.
Moja siostra lubi słodkości.
Kompletnie o niej zapomniałem.
Nie kłopocz się z przyjściem do mojego domu.
Pozmywaj naczynia po sobie!
Nowy rower kosztował mnie aż 50000 jenów.
Myszy to płochliwe stworzenia.
Chciałbym Cię zobaczyć jeśli to możliwe.
Dlaczego wszyscy się ze mnie śmieją?
Chciałbym abyś przyszedł o dziewiątej.
Jezus jest moim Panem i Zbawicielem.
Ona udekorowała swój pokój w jasnych kolorach.
Muszę pogadać z nią na temat nowego planu.
Trzeba przedyskutować te sprawę.
Pielęgniarka delikatnie owinęła bandaż dookoła mojej głowy.
Chce Cię tylko wtedy kiedy Ciebie nie ma.
Jaka jest powierzchnia tego domu?
Zoologia i botanika zajmują się badaniem życia.
Proszę, nie zapomnij wysłać listów.
Od początku ferii była ładna pogoda.
Widzieliśmy ptaka podczas pobytu na Okinawie.
Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !
W Europie jest wiele krajów, które chciałbym odwiedzić.
Musi być szalony, aby wspinać się na tę górę w zimie.
Steve i Jane zawsze chodzili do szkoły ramię w ramię.
Czy byłeś na festynie?
Nie chciał uwierzyć w to, że jeden z moich braci jest odpowiedzialny za śmierć mojego ojca.
Mieszka z dala od swego rodzinnego miasta.
Lubię angielski bardziej niż matematykę.
Za trzy minuty pociąg odjeżdża.
Tom jest bardzo doświadczony.
Powinieneś być pewny, że twoje dziecko je wystarczająco dużo.
Wygrała pierwsza nagrodę na wystawie.
Powinieneś winić siebie, nie innych, za porażkę.
Kocham oglądać baseball i piłkę nożną.
Mary jest jedną z najpiękniejszych kobiet jaką kiedykolwiek spotkałem.
Zachowywała się, jakby nic o tym nie wiedziała.
Tom ma dom niezbyt daleko stąd.
Zawsze zapominam jak ludzie mają na imię.
Ta plotka była dla niego niczym.
Jesteś wystarczająco duży aby zrobić to samemu.
Bardzo za tobą tęskniłem.
W klasie jest trzydziestu chłopców.
Ten słownik jest tak samo użyteczny jak tamten.
Jaka jest jego najnowsza powieść?
Piłkarz zawiązuje swoje buty.
Ktoś mnie dotknął.
Jego duma nie pozwalała mu wziąć tych pieniędzy.
Musimy o tym wiedzieć.
Moje plecy wciąż bolą.
Tom powinien mieć dużo czasu.
Muszę szybko iść do łazienki.
Mogłeś wybić szybę.
Proszę nie trzaskać drzwiami.
Przeszłość możemy znać, ale przyszłość możemy tylko czuć.
Chciałbym odzyskać moje pieniądze, ponieważ ten program komputerowy nie jest tak wydajny jak obiecywano.
Co byś zabrał na bezludną wyspę oprócz noża?
Czy on nie jest jakimś młodym amerykańskim studentem?
Czy podasz mi sól?
Cześć. Na imię mam José Silva. Jak ty masz na imię?
Czy naładowałeś swój telefon komórkowy?
Tom przyjechał do Japonii uczyć się japońskiego.
Jestem już zmęczony walką z tobą.
Gdzie leży Francja?
Mam nadzieję, że zabrałem wszystkie ubrania potrzebne na wyjazd w góry.
Jesteś pewna, że znajdę go w sklepie?
Okazało się, że farby są nieodpowiednie.
Nie umarł na raka.
Lubię lato, lecz nie mogę znieść gorąca.
Czekam aż mnie ktoś pochwali.
Wrzuć te rzeczy do torby.
Widziałem na ulicy starszego człowieka, który wywrócił się na plecy.
Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.
Spodziewam się wrócić w przyszły poniedziałek.
Jego hobby to malowanie obrazów.
Chciałbym mieć więcej czasu na rozmowę z Tobą.
Pan Young chciałby, by jego syn uczył się ciężej.
W dzisiejszych czasach filiżanka kawy kosztuje dwieście jenów.
Ten plastik nie został uszkodzony przez ogień.
Wszyscy mieli dobry rok.
Ta powieść nie jest tak dobra, jak jego poprzednia.
Powinieneś się streszczać.
Nie każdy ma tyle czasu co ty.
Powinien tutaj przybyć.
Dietetycy są ekspertami w przemyśle żywnościowym.
Generał dokonał przeglądu wojsk.
Nieładnie jest pokazywać komuś jezyk.
Tak się nie zachowuje grzeczna dziewczynka.
Wszędzie dobrze gdzie jesteśmy.
Poczuł nagły przypływ pewności siebie.
Opowiadał mi historie o Indiach.
Idę juz spać i tobie radze zrobić to samo.
Matka kupiła mi tę książkę.
Czy mogę dostać pół kilo nóżek kurczaka, proszę?
Wszyscy śmiali się z chłopca.
Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.
Przyznaj się, o mnie nie pomyślałeś.
Teraz mi nie przeszkadzaj.
Każdy dupek z kamerą myśli, że jest fotografem.
Jest znacznie cięższa od niego.
Muszę to zapisać bo zapomnę.
Bardzo dziękuję za okazaną mi pomoc.
Weryfikacja danych przebiegła poprawnie.
Kierowca zajął miejsce w bolidzie.
Z takiej odległości jest już nieodróżnialna.
Spuść wodę bo śmierdzi.
Nikt nie ma monopolu na prawdę.
Prawdziwi komandosi niczego się nie boją.
Jeśli wykonamy szescioletni plan to będziemy wyglądać jak ten pan.
Neony rozjarzyły się trupim blaskiem.
Dziękuję za taka pomoc.
Tomowi ukradziono portfel, kiedy był w Bostonie.
Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?
Mam o dwadzieścia centymetrów więcej książek niż Kowalscy.
I w jaki sposób poniesiesz odpowiedzialność, w wypadku gdy ten projekt ustawy nie przejdzie?
Mam nadzieję, że maszyny nigdy nie zastąpią ludzi w tłumaczeniu.
Dobranoc wszystkim, którzy jeszcze nie śpią.
Mama wstaje wcześniej, niż ktokolwiek inny w mojej rodzinie.
Kiedy ją spotkałeś?
Nikt mnie nie pokona w lenistwie.
Dobrze, że nikt tego nie widzi.
Wiem, że możesz zrobić to lepiej.
Widziałeś tę małą mysz?
I kto ci teraz uwierzy?
Nie rób scen na oczach wszystkich!
John w ogóle nie dba o swe ubrania.
Idź i się przebierz.
Doktorzy i szpitale powinny pomóc każdemu.
Leci bombowiec wysoko.
Przepraszam za to, co zrobiłem.
Mam jego imię na końcu języka.
To cytat z książki.
Pomnik został ustawiony w parku.
Mój kurczak jest tutaj.
Teraz ja zajmuję łazienkę.
Mam wrzody na ustach więc jedzenie jest dla mnie bardzo bolesne.
Jeśli dotkniesz tego przełącznika, załony automatycznie się odsuną.
Uprawnienie użytkownika nie będzie sprawdzane.
Przepraszam, że zasłaniam ci widok.
Nauczę cię programować, ale jeszcze nie dziś.
Proszę, wymyśl najgorsze powitanie swojej teściowej.
Nie pisz tego!
Mam ciebie dosyć.
Podaj wyraz na literę 'r'.
Czy przeczytałeś już książkę?
Za tydzień będę w Anglii.
Bardzo boję się wystrzałów.
Muszę iść do łazienki.
Nasi kaci adwokaci.
Opowiem ci pewną historię.
Gdy tylko poczułem, że dom się trzęsie wybiegłem na podwórze z tyłu domu.
Dobrze, że jesteś.
Jak witają się harcerze?
Zwracali niewiele uwagi na moje słowa.
Czy mogę iść z nim?
Walka wręcz jest trudną sztuką.
Moja żona umarła.
Robot może wykonać więcej pracy niż człowiek.
Praca w grupach wielosobowych jest strasznie frustrująca.
Pokój mojego ojca jest bardzo duży.
To bardzo użyteczna książka, co więcej wcale nie jest droga.
Gdyby wszyscy tak postępowali nie było by nic do jedzenia.
Tom chciał, by Mary oddała mu jego pióro.
To nie zostało znalezione.
Nie zdążyłem wykonać ćwiczenia.
Już raz próbowałem to ominąć.
Większosć ludzi uważa, że matematyka nie przydaje się w życiu.
Jakże wspaniale jest wąchać świeżo zrobioną kawę!
Sam już nie wiem.
Jeśli szczur podskakuje za wysoko - zostaje złapany przez kota.
Rozejrzyj się wokoło.
Atrakcją wycieczki miało być ognisko.
Świętujemy 28 listopada jako Dzień Tatoeby, ponieważ tego dnia turecki, esperanto i grecki zostały dodane.
Uwielbiam pieczenie kiełbasek na ognisku, a ty?
Każdy ma białe zęby.
Każdy kto jest szczery jest nietaktowny.
Nie potrafię zniknąć w tłumie tak jak ty.
Nie powinieneś się spieszyć na lotnisko.
Tom poczuł lekkie zawroty głowy.
Prawda jest taka, że skłamała.
Dalej pracuj tak dobrze!
Sposób, w jaki ubierają się turyści uchybia miejscowym standardom przyzwoitości.
Obiecał, że przyjdzie.
Oczekiwałem go na spotkaniu.
Ten problem nie jest ważny.
Chłopiec miał na koszuli plamę farby.
Tom jest wybredny i rzadko próbuje czegoś nowego.
Zszedł mu paznokieć z palca u nogi.
Jest on potrzebny jak dziura w moście.
Żołnierz poświęcił swe życie dla ojczyzny.
Czy pójdziesz ze mną do kina?
Mam ochotę na krótka drzemkę.
Ty też jak widzę masz ochotę na to samo.
Tracę już cierpliwość do ciebie.
Chciałbym wygrać pięćdziesiąt milionów franków szwajcarskich.
Znalazłem o wiele lepszy dowód niż znany do tej pory.
Serce nie jest sługą rozumu.
Dlaczego trawa jest zielona?
Mamisynkiem go nazwano.
Każda istota ludzka jest indywidualnością.
Rozmawiając o sporcie, który sport uprawiasz?
Mt. Everest jest 29,002 stóp ponad poziomem morza.
Jakie miasto jest najniebezpieczniejsze?
Nie rozumiem co masz na myśli.
Czas nie może zostać zatrzymany.
Jestem zadowolony z jego postępów.
Autobus zatrzymał się w każdej wiosce.
Tom wciąż mi nie zapłacił.
Wybielanie zębów jest drogie.
Tom zostawił swoją parasolkę w pociągu.
Jej oczy zabłysnęły ze szczęścia kiedy zobaczyła, że jej matka nie była na nią zła.
Przepraszam za decydowanie za Ciebie.
Jak tylko otworzyła drzwi, kot uciekł.
Tom jest za bardzo zmęczony żeby się uczyć.
Kolej Syberyjska jest jedną z najdłuższych i najlepiej znanych koleji świata.
Czy mógłbyś proszę popilnować mojej torby?
Co jeśli jestem biedny?
To niemożliwe, że zapomniał o naszym spotkaniu.
Minęło już dwadzieścia lat.
Narodziłeś się, aby być poetą.
Tom również chciałby pójść na piknik. Powinniśmy go zaprosić.
Chcę zdobyć papierosy.
Jig, reel i hornpipe to najpopularniejsze irlandzkie tańce.
Nie mogę biec, ponieważ jestem bardzo zmęczony.
Właśnie się zastanawiałem, czy Tom wciąż może być w szkole.
Mam dość słuchania wciąż tych samych rzeczy.
Nie jestem przekonany, czy jestem w stanie to zrobić.
Za każdym razem, kiedy podejmuję próbę nauczenia się C++, utykam na wskaźnikach.
Będzie musiała gotować dla wszystkich.
Wszystkie pieniądze z kasy zostały ukradzione.
Mam zatkane uszy.
Nie mam już więcej pomysłów.
Oglądając telewizję zasnąłem.
Jego ojciec był burmistrzem, ale on wolał nie angażować się w politykę.
Tom mógł zrobić cokolwiek tylko chciał.
List datowany jest na pierwszego kwietnia 1987 roku.
Zacząłeś się rozgrzewać.
Pogratulowaliśmy mu jego sukcesu.
Tom ma dobre poczucie humoru.
Powoli zakończył wyścig.
Jaki jest twój adres e-mail?
Cierpiał z powodu silnego bólu głowy.
Chciałbym pojutrze zorganizować spotkanie.
Co to jest za gatunek ryby?
Wszyscy poczyniliśmy przygotowania przed zebraniem.
Pracujesz czy studiujesz?
Kiedy przybył do Londynu, wysłał mi telegram.
Tom zawsze wybacza Mary, nieważne co ona zrobi.
Jest zajęty pisaniem listu.
Król, przekonany, kazał krawcom przygotować szatę, ale on także nie mógł zobaczyć owej tkaniny.
Studiuję na Uniwersytecie Londyńskim.
Nie opieraj się o moje biurko!
Oszukiwał na teście poprzez przepisywanie od dziewczyny z przodu.
Popełnił pięć morderstw.
Policja nie wierzyła w jego zaprzeczenia.
Ona jest o dwa lata starsza ode mnie.
Czy pies Mike'a wabi się "Pochi"?
Jego dobre maniery sprawiają, że ludzie go lubią.
Wrzucił kamień do stawu.
Określenia takie jak "seksizm" są teraz w modzie.
Ta dziewczyna bardzo dobrze mówi po angielsku.
Kiedy jesteś zły, policz do dziesięciu.
Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.
Chowa głowę w piasek niczym struś.
Wolałbym zostać w domu, niż wychodzić na deszcz.
Moim hobby jest gra na gitarze.
Kiedy twoi przyjaciele wyjechali do Ameryki?
Sfotografowałem tę kobietę.
Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.
Profesor rozwiązał problem jako ostatni.
Czasy się zmieniają, lecz natura ludzka pozostaje wciąż ta sama.
To stacja telewizyjna, w której mój wujek pracuje jako prezenter wiadomości.
Czy nie masz nic przeciwko temu, bym włączył telewizor?
Czy uważasz, że telewizja jest zła dla dzieci?
Tom zapomniał zapytać Mary, o co miał ją zapytać.
Wygrana w wyborach zaiste była wielkim zwycięstwem dla partii politycznej tego kandydata.
Weź książkę i ją przeczytaj!
Pacjent jest w agonii.
Wszystkich czeka ten sam los: śmierć.
On jest najlepszym graczem w naszej drużynie.
Tutaj się zgadzamy.
Autobusy, pociągi i samoloty przewożą pasażerów.
Choruję na astmę.
Ona nie umie grać w golfa.
Zgadzam się z twoim planem.
Nie rozumiem, co próbujesz powiedzieć.
Generał skoncentrował wojska w Paryżu.
Pójdę na wycieczkę.
Oto pewien rodzaj jedzenia.
W klasie jest trzydziestu pięciu uczniów.
Potrzebowali dodatkowej pomocy.
Każdy potrafi napisać swe własne imię.
Gdzie idziesz? Czy powinniśmy ci towarzyszyć?
Dodaj soli do smaku.
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.
Tom poprosił Mary o coś ciepłego do picia.
Moje nazwisko to Watanabe.
Piwo jest warzone ze słodu.
Ziarnko do ziarnka i zbierze się miarka.
Promienie ultrafioletowe są dla nas szkodliwe.
Chyba coś idzie źle.
Mój kot wydaje się być smutny.
Nie wiem co stało się zeszłej nocy, ale oni nie rozmawiają ze sobą dzisiaj rano.
Nie wszyscy są nieuczciwi.
Lew to zwierzę.
Ona przeszła na dietę redukcyjną.
Prawdopodobnie dadzą sobie z tym radę.
To był mężczyzna średniego wzrostu.
Mężczyźni nigdy nie dorastają.
Mężczyźni całe życie pozostają dziećmi.
Przedyskutujmy z nimi problem.
Zwykle wstaję o 6 rano.
Ja też chodzę z kimś z biura.
Tom powiedział Mary, że zachowywała się infantylnie.
Wszyscy czegoś chcemy.
On chce być tenisistą.
Nie chcę żadnego anioła.
Zobaczenie ludzkiej twarzy w chmurze jest przykładem pareidolii.
Musimy zaraz pogadać.
To najśliczniejsza rzecz, jaką kiedykolwiek widziałem.
Chcesz, żebym ci pomógł?
To musi się zmienić.
Kontynuował pracę pomimo zmęczenia.
Pomimo zmęczenia, kontynuował pracę.
Zdjął z półki ciężką skrzynię.
Kiedy prawo jest niesprawiedliwe, sprawiedliwość sięga ponad prawem.
Chłopiec jest bardzo uczciwy.
Mam dosyć twojego narzekania.
To twoja wina.
Zdanie "To zdanie jest poprawne gramatycznie." jest poprawne gramatycznie.
Może się na nią zezłościć.
Po kolacji wyszliśmy na spacer.
Do diabła z fizyką!
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.
Generalnie dzieci lubią lody.
Większość dzieci lubi lody.
Mój szwagier jest policjantem.
Chciałbym wykreślić tę osobę z listy.
On nosi piżamę.
Zajęcia w szkole zaczynają się w następny poniedziałek.
Przymierzalnia jest tam.
Ona mówi po angielsku tak dobrze jak ja.
Miło mi cię widzieć.
On chyba obraził się na mnie.
Kiedy zazwyczaj idziesz spać?
Stefan żeni się z Nancy w następnym tygodniu.
Zagrajmy w tenisa.
Trafność przewidywania pogody jest proporcjonalna do ilości zgromadzonych danych.
Gdy biegam czuję wiatr we włosach.
Ludzie szukają fontanny młodości.
Przewróć się na plecy.
Dziadek się przekręcił.
Wszyscy czegoś pragniemy, ale nie wszyscy wiemy czego.
Źle wymierzył i spudłowal.
Warto zobaczyć te góry latem.
Jak szybko nabawić się wrzodów?
Skąd wziął się ten pomysł?
Wszystko zaczęło się w początkach XII wieku.
Powody takiego zachowania są trzy.
Cena cukru bije rekordy wszechczasów.
Najliczniejszą grupą zawodową są kierowcy.
Dwa pytania do naszych ekonomistów.
Załóż bezpłatne konto w banku.
Rata kredytu potaniała o trzy procent w skali roku.
Miniony rok był całkiem udany.
Mam w Anglii przyjaciela.
Kiedy ćwiczysz, twoje serce bije szybciej.
Możesz na niej polegać.
Wychowałem się w Jokohamie.
Czy mógłbyś, proszę, mi pomóc?
Tom nie chciał, by Mary się dowiedziała.
Wygłosił przemówienie przed wieloma ludźmi.
Przybył pomimo obfitych opadów śniegu.
Chciałbym wódkę i tonik.
Przyjemnie się z tobą rozmawia, lecz naprawdę muszę już iść.
Posiadam gitarę elektryczną.
Masz podkrążone oczy.
Przepłynięcie przez tę rzekę było dla chłopca niemożliwe.
Tamta gitara tak droga, że nie mogę jej kupić.
Nic nie jest dla mnie bardziej zachwycające niż podróżowanie.
Zawsze jest ciekawa tego, co robię.
Swe życie poświęcił medycynie.
Spotkanie rozpoczęło się o dziewiątej, co do minuty.
Rad jestem, że mogłeś przybyć na przyjęcie.
Nie próbuj robić dwóch rzeczy naraz.
Czy kapelusz dobrze pasuje?
Po prostu daj im każdego dnia wystarczająco dużo jedzenia.
Gdyby nie jego bezczynność, byłby fajnym gościem.
Myślę, że koniecznie powinnaś go zobaczyć.
Jest wystarczająco stary, by wiedzieć lepiej.
Bardzo dziękuję za zaproszenie mnie.
Niedobrze jest śmiać się z innych.
Szczerze mówiąc, przybyliśmy tu by cię porwać.
Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.
Czy mógłbyś, proszę, powtórzyć to powoli?
Wszystkie miejsca są już zarezerwowane.
Zostałem ranny w ramię.
Tom niezbyt lubi grać w pokera.
Z wiekiem jego siła zmniejszyła się.
Nic tutaj nie jest nigdy zrobione bez sporów.
Czy naprawdę chcemy tych wszystkich samochodów zanieczyszczających powietrze?
Nie mogę znieść jego grubiaństwa.
Pies zjadł zegarek oraz japońskiego fana.
Pies zjadł zegarek oraz japoński wentylator.
Dwa domy spłonęły w pożarze.
Syriusz jest gwiazdą jaśniejszą od Słońca.
Nie zapomnij zakręcić butelki wody sodowej, żeby nie zwietrzała.
Inteligentny człowiek używa swego umysłu, a inteligentniejszy używa też umysłów innych.
Uważaj, by nie jechać pod prąd na drodze jednokierunkowej.
Mój mocz jest różowy.
Skręcając w prawo zobaczysz białą wieżę.
Jej przyjaciel jest piosenkarzem.
Następnego dnia dawaliśmy koncert.
Tata dał mi na urodziny szczeniaka.
Ten słownik będzie dla ciebie wielką pomocą.
Jest tutaj wystarczająco dużo jedzenia dla nas wszystkich.
Jedzenia wystarczy dla wszystkich.
Coś złego miało się zaraz wydarzyć.
Był zły na to co powiedział.
Ten stół zrobiony jest z drewna.
Wolisz wołowinę czy jagnięcinę?
Fakty są dla naukowca tym, czym słowa dla poety.
Byłem 36 sekund przed wami.
Rzeka taka jak inne.
Po uczynieniu tego kroku nie było już odwrotu.
Chcesz przejść, wciśnij przycisk.
Moje kapcie odstraszają żółwie.
Wchodzenie surowo wzbronione.
Ciemnobrązowy kapelusz wisiał na płocie.
Ojciec i syn.
Czekałem dziesięć minut.
Nie podepcz gadów.
Prosimy nie deptać trawników.
Stąpaj ostrożnie by nie podeptać stokrotek.
Stół z powyłamywanymi nogami.
Jego jedyny syn zginął w wypadku samochodowym.
Najwięcej stracili posiadacze funduszy akcyjnych inwestujących na rynkach wschodzących.
Poszliśmy popływać w jeziorze.
Zrymowało mi się takie zdanie.
Proszę, pozwól zadać mi tobie kilka pytań.
Widmo kryzysu kraży nad światem.
Kiedy wróciłem, zobaczyłem że nie ma mojego samochodu.
Dni wolne na rynkach finansowych.
- Czy dzieci już przybyły? - Nie, nikt jeszcze nie przyszedł.
Słonik miał zabawną trąbę.
Uznałem twoje milczenie za zgodę.
Troskliwa matka otulała swoje dziecko pieluszką.
Czy chciałbyś jeszcze trochę więcej ciasta?
Na placu przed pałacem stał posąg z brązu.
Tom zbyt wiele nie mówi.
Zamknij swoje oczy na trzy minuty.
Wymyj zęby przed pójściem spać.
Odpowiedz na moje pytanie.
Gdzie znajduje się przystanek autobusowy?
Posprzątaj swój pokój.
Wyczerpałem moją energię.
Zemdlała, gdy usłyszała straszliwe wieści.
Kto płaci za jedzenie?
Spędził w więzieniu dziesięć lat za morderstwo.
Kasza jest dla ciebie.
Zostaw bułkę dla siostry.
Jutro będzie test z matmy.
Przez te długie lata nie wiedziałem, że jesteśmy inni.
Co jest dziś na obiad?
Plony zostały zniszczone przez powódź.
Dzieci bawią się w berka.
Każdy będzie mieć na kino.
Jak to często się mu zdarzało, był spóźniony.
Parlament ogłosił amnestię.
Po ogłoszeniu decyzji wybuchł skandal.
To jest tak trudne, że postanowiłem zaniechać dalszych prób.
Wczoraj , osobiście odbierałem telefony.
Pracowałem tutaj przez dziesięć lat.
Chodziło o rozwiązywanie umów z firmami.
Historia prawyborów jest nieprzewidowalna do ostatniej chwili.
Nie miałem pojęcia dlaczego wyszedł tak nagle.
Miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby.
Kupiliśmy ogromny fortepian, który zajął połowę dużego pokoju.
Skąd się wzięły twoje odciski palców na tej szklance?
Muzyka do tańczenia i skakania.
Oklaski trwały całą godzinę.
Gdy choroba atakuje lepiej pozostać w domu.
Można jeść słodycze tylko do dzisiaj.
Ciśnienie wciąż rośnie.
Niebo się przeciera i nie powinno już dzisiaj padać.
Temperatura troszeczkę spadnie.
Jutro niewiele się zmieni.
Gdy zawieziesz Jolę do szkoły musisz szybko wracać do domu.
Możesz się czuć bezpiecznie.
Wywróć spodnie na lewą stronę.
Chcę ci pokazać coś fajnego.
Proszę zaproponuj jakieś zdanie.
Znajomość z tym człowiekiem może być niebezpieczna.
Pierwsze śliwki robaczywki.
System elektroniczny zamiast papierowych teczek.
Dziś w barze zjadłem szpinak i wątróbkę.
Co to za dziewczyna w różowej sukience.
Moja mama uszyła mi białą sukienkę.
Mój ojciec ma niebieski i szary krawat.
Czy to jest białe?
Czy nie jest to czarne?
Banany są żółte.
One są żółte.
Pojechała do Paryża by uczyć się muzyki.
Pojechała do Paryża studiować muzykę.
Chciałbym coś z tobą przedyskutować.
Nigdy nie myślałem, że spotkam cię tutaj.
Strasznie się cieszę.
Ten most jest dwa razy dłuższy od tego mostu.
Brakuje mi czasu na odpoczynek.
Dowiedz się kiedy dyrektor będzie w pracy.
Zbieramy się do drogi.
Zagadka się wyjaśniła.
Ta powieść science-fiction jest bardzo ciekawa.
Nie zgadzam się na udostępnianie moich danych komukolwiek.
Nie dałaś jeść swoim papużkom.
Mam nadzieję, że jest wszystko dobrze.
Dostałam czwórkę z kartkówki.
Budzik zadzwoni za parę sekund.
Uważaj by nie oberwać w głowę.
Czy zdążę przegrać ten utwór na fortepianie zanim przyjdzie profesor?
Zapytała go jak włączyć maszynę.
Tom zmarł w wieku dziewięćdziesięciu siedmiu lat.
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.
Sytuacja jest co najmniej dwuznaczna.
Co to za łomot za oknem?
Komputer się zawiesił.
Tom nie znosi chodzenia do szkoły.
Powinieneś lepiej iść teraz do domu.
Ona raz w tygodniu chodzi na aerobik.
Tylko tam jest prawdziwa prawda o początku i końcu świata.
Przynieś wiadro jabłek.
Często czytam książki.
Tego poranka nie byłem w szkole na czas.
Kogo tam spotkałeś?
Co ty tu masz?
Napisz to dwa razy.
Powinieneś ostrzec go wcześniej.
Mary pomogła swej matce w gotowaniu.
Nie wychylać się przez okno.
Ma dobry wzrok.
Miał być polski a była matematyka.
Jest dobry w rugby.
Tak to wyszło.
Ostatniej nocy miałem dobry sen.
Tom nie lubi tutaj pracować.
By się obronić musiałem skłamać.
Ale ja nie chcę.
Sklep zoologiczny jest czynny tylko w czwartki.
Odkryłem, że mam jeszcze jedno wolne miejsce.
Jest ostatnią osobą, którą poprosiłbym o pomoc, gdyż jest całkowicie nieodpowiedzialny.
Powiedz mi, jaki jest sens życia.
Przednia szyba pojazdu została rozbita na kawałki.
Gdzie jest najbliższy kościół?
Nigdy nie byłem w Paryżu.
Oczekiwane jest, że zdasz egzamin.
Powinieneś teraz pracować, powinieneś wrócić do swojej maszyny.
Jednym z moich hobby jest kolekcjonowanie starych znaczków.
Japonia jest niedaleko Chin.
Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.
Potrzebuję tego bezzwłocznie.
Każdy kongresmen może zagłosować.
On nie należy do nas.
Uczysz się czy pracujesz?
Powinieneś wyrazić swoją opinię.
Twój podarunek był niczym odkrycie oazy na środku pustyni.
Co chcesz kupić?
Einsteina kojarzymy z teorią względności.
Gdybym był tobą, zaakceptowałbym tę ofertę.
Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.
Instynkt jest często kiepskim przewodnikiem.
Co ma piernik do wiatraka?
Wciąż jest zależny od swoich rodziców.
Jak długo tu mieszkasz?
Masz jakieś japońskie gazety?
Doradziła mu, by nie pożyczał pieniędzy od przyjaciół.
Mnóstwo uczniów na całym świecie uczy się angielskiego.
Nie wiem, dlaczego on płacze.
Będąc bardzo bogatym myślał, że może wszystko.
Chcę po prostu się trochę zabawić.
Tom jest trzy lata starszy od Mary.
To strata czasu.
Kupilibyśmy bilety na samolot, gdyby cena była nieco niższa.
Czy już skończyłeś?
Umyłeś już ręce?
Żałuję mojej straconej młodości.
Jest 7:30 - muszę lecieć.
Nie mamy czasu.
Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.
Trolowanie jest sztuką.
Trolowanie jest sztukom.
- Wielmożny panie, jest pan imperialistą! - Waćpan zaś jest trollem!
W sowieckiej Rosji jedzenie karmi trolla.
Muszę kupić korektor na jutro.
Niedouczony doktor zabije ciebie, a niedouczony teolog zabije twoją wiarę.
Nie rozumiesz. On cię zabije.
To co cię nie zabije, to cię wzmocni.
Trucizna może cię zabić.
Idę cie zabić.
Przybywam by cię zabić.
Źle cię nauczyłam.
Zagramy w grę pod tytułem szczyp i uciekaj?
Boisko jest pokryte soczyście zieloną murawą.
Trzymaj psa na smyczy.
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.
Opowiedz mi bajkę na dobranoc.
Czy w tym mieście jest kryty basen?
Teraz wszyscy posłusznie się wylogowujemy.
Czy jest jakieś czasopismo dla majsterkowiczów?
Poproszę bochenek chleba i mleko.
Zagrasz ze mną w go?
Dziś jest czuwanie modlitewne przez całą noc.
Marznący śnieg z deszczem może powodować gołoledź.
Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.
Dla każdego matematyka istnieje otoczenie, w którym jest on najwybitniejszy.
To nie ma nic wspólnego z prawdziwym życiem.
Każdy musi jeść.
Porady prawne od godziny 8 do 15.
Jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi?
Oczy mi się same kleją.
Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?
Poszukaj rozwiazania tego problemu.
Cukier nam się skończył.
To jest dokładnie to o czym myślałem.
Nie miał pieniędzy więc nie mógł kupić jedzenia.
Wygląda na to, że miło spędziła czas na przyjęciu.
To była najbardziej interesująca książka, jaką kiedykolwiek przeczytała.
Wzrost PKB w trzecim kwartale był o 1% wyższy niż w poprzednim.
- Widziałeś mój telefon komórkowy? - Jest na stole.
Powiedział, że nie zna człowieka, co było kłamstwem.
Biedni ludzie zdani byli na łaskę okrutnego dyktatora.
Jego inteligencja i doświadczenie pozwoliły mu uporać się z problemem.
Stary kościół na wzgórzu datowany jest na dwunasty wiek.
Czy mógłbyś poświęcić mi kilka minut twego cennego czasu?
Rad jestem, że naprawili ogrzewanie, lecz teraz jest tu za gorąco.
Nie powinieneś pożyczać pieniędzy komuś takiemu.
Mowa premiera obliczona była na rozgniewanie opozycji.
Był doskonałym naukowcem, a co więcej wielkim poetą.
Pani Bruce była pierwszą kobietą pilotem, która przeleciała z Anglii do Japonii.
Jest lubiana nie dlatego, że jest piękna, lecz dlatego że jest dla wszystkich uprzejma.
Liczba ludności Japonii jest dużo większa niż Australii.
Poczuliśmy ulgę, gdy ujrzeliśmy światło w oddali.
Mały jeleń potrafi stać od razu po tym, gdy się urodzi.
Fryzjer to człowiek zajmujący się obcinaniem i goleniem włosów.
Rower zardzewieje, jeżeli zostawisz go na deszczu.
Księgarnia w tym miejscu nie przyniosłaby wystarczających dochodów, by przetrwać.
Wielka litera używana jest na początku zdania.
Według moich obliczeń, powinna być już w Indiach.
Według przewodnika to najlepsza restauracja w tej okolicy.
Według Biblii Bóg stworzył świat w sześć dni.
Według doniesień prasowych ostatniego wieczora miała miejsce katastrofa samolotu.
Według tej gazety, w Bostonie miał miejsce wielki pożar.
Według dzisiejszej gazety w mieście był pożar.
Według wiadomości telewizyjnych, w Indiach miała miejsce katastrofa samolotu.
Parę lotów zostało opóźnionych z powodu trzęsienia ziemi.
Istotnie, niezłym pomysłem byłoby rozpoczęcie właśnie teraz.
Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.
Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.
Bojąc się zranić jego uczucia, nie powiedziałam mu prawdy.
Po długim sporze w końcu przekonałem ją do wyjazdu pod namiot.
Po rozmowie z moim nauczycielem postanowiłem ciężko pracować.
Po wielu dyskusjach postanowiliśmy spędzić wakacje w Hiszpanii.
Po przeczytaniu jego książek czułem, że mogę zbudować dom.
Po zjedzeniu lanczu była gotowa do wyjścia.
Po zjedzeniu obiadu była gotowa do wyjścia.
Po przeczytaniu listu rozerwała go na strzępy.
Po godzinie wędrówki zatrzymali się, by odpocząć.
Po wygraniu nagrody Nobla pozostała równie skromna jak dotychczas.
Po tym jak to przeczytasz, oddaj mi książkę.
Alice mogła być tam wczoraj, lecz jej nie widzieliśmy.
Odrobina szczęścia czasem prowadzi do niespodziewanego sukcesu.
Wtem trzy psy pojawiły się przed nami.
Wszyscy poszliśmy do teatru obejrzeć sztukę.
Wszyscy chcielibyśmy pozbyć się broni jądrowej.
Wszystko, co musisz robić to stosować się do jego wskazówek.
Wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów.
Wszystkie te książki będą pewnego dnia cenne niczym złoto.
Wszystko co musisz zrobić to zadbać o siebie.
Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.
Choć urodził się w Anglii, mówi po angielsku bardzo źle.
Choć mój samochód jest bardzo stary, wciąż działa bardzo dobrze.
Mężczyzna podszedł do mnie i poprosił o ogień.
Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.
- Jemu zawdzięczam moją popularność - powiedziała.
Po śmierci ojca przejął rodzinny interes.
Kiedy dotarliśmy na stację pociąg już odjechał.
Kiedy miałem pięć lat, chciałem być kierowcą autobusu.
Zagrał dziewczynie utwór, który sam napisał.
Było to trzy tygodnie przed tym, jak napisała Tomowi odpowiedź.
Wsiadłem do autobusu, więc nie spóźnię się na spotkanie.
Kto był ostatnią osobą korzystającą z komputera?
Z zasady, Japończycy nie są dobrzy w językach obcych.
Moją zasadą stał się codzienny poranny spacer.
Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.
Bez twojej porady zostałbym okradziony z mojej torby.
Myślę, że jesień jest najpiękniejszą porą roku.
Ile razy w miesiącu myjesz swój samochód?
Człowiek, którego widziałeś wczoraj w moim biurze pochodzi z Belgii.
Praca wyglądała na całkiem prostą, lecz zajęła mi tydzień.
Kawa była tak gorąca, że niemal oparzyłem się w język.
Nie jest łatwo złapać zająca gołymi rękami.
Nigdy nie zapomnę dnia, w którym pierwszy raz go spotkałam.
Chodziłbym na filmy, jeśli miałbym czas.
Pójdzie na stację godzinę przed odjazdem pociągu.
Oczekuję, że w przyszłości będzie tu stacja metra.
Spodziewam się, że w przyszłości powstanie tu stacja metra.
Nie sądzę, że bycie biednym jest czymkolwiek, czego można się wstydzić.
Był pierwszym człowiekiem, który wspiął się na górę Fudżi w zimie.
Bardzo przepraszam, nie wiedziałem że to twoje miejsce.
Nie wiedziałem, że większość ptaków nie widzi w nocy.
Planowałem wyruszyć do Nowego Jorku przyszłego ranka.
Tego dnia była pełnia księżyca.
Niezamknięcie drzwi było nieostrożne z mojej strony.
Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.
Oglądana z daleka, skała wyglądała niczym ludzka twarz.
Co oznacza to zdanie w Esperanto?
Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.
Wyglądał tak samo jak na obrazie na ścianie teatru.
Miała na imię Linda i była rok młodsza od Tony'ego.
Zawsze był brudny i wyglądał na niedożywionego.
Kupiłem jej zabawkowego kota, lecz się jej nie spodobał.
Byłem tak śpiący, że ledwo mogłem utrzymać moje oczy otwarte.
Nie wiedziałem, że wpędziło cię to w takie kłopoty.
Mogłem zranić twoje uczucie, lecz nie taki był mój zamiar.
Chris miał w zwyczaju tak szorstkie zachowanie.
Ostatniej nocy było dla mnie zbyt duszno, by spać.
Ostatniej nocy niedaleko był pożar, więc nie mogłem spać.
Kandydat, który okazał się czarnym koniem wyborów, przegrywał jeszcze w ostatnich sondażach.
Nie pamiętam jaka była dokładna cena, lecz wynosiła ona około 170 dolarów.
Koszty życia poszybowały w górę w ciągu ostatniego roku.
Natężenie ruchu było bardzo duże. Samochody jechały zderzak przy zderzaku.
Kiedy Anglik usłyszał ostatnie pytanie, nie mógł uwierzyć własnym uszom.
Kiedy tylko dziecko zobaczyło swoją mamę przestało płakać.
Kiedy tylko dotarliśmy nad jezioro, zaczęliśmy pływać.
Pamiętał, że pokój 418 (bardzo mały pokój) był pusty.
Powiedział, że nie miał czasu na czytanie książek.
Urodziłem się dwudziestego drugiego czerwca 1974 roku.
Japonia weszła w sojusz z Francją zaraz przed wojną.
Nauczyciel był bardzo zdenerwowany i wyrzucił Johnny'ego z klasy.
Włamywacz włamał się do twojego domu, gdy byłeś na wakacjach.
Przybył pół godziny spóźniony, więc wszyscy byli na niego źli.
Dałem jej słowo, że będę w domu przed dziewiątą.
Pracowałem od dwóch godzin, kiedy nagle poczułem się źle.
Nauczenie się jazdy samochodem zajęło mi trochę czasu.
Wyłączyłem telewizor, ponieważ ten film widziałem już wcześniej.
Ze stacji do szkoły było dobre pięć kilometrów.
Urodziłem się w Tokio, ósmego stycznia 1950 roku.
Rząd dołożył wszelkich starań, by nasz kraj stał się czysty i zielony.
Tom wierzy, że nadejdzie dzień kiedy nie będzie już więcej wojen.
Ph.D. to skrót od łacińskiego wyrażenia "philosophiae doctoratum".
Jeśli chcesz, możesz iść.
Możesz iść, jeśli chcesz.
Tom powiedział Mary, że jest gruba i brzydka.
Przybyłem do Japonii po raz pierwszy.
Nie wychodziłem na zewnątrz, ponieważ było bardzo zimno.
Tom miał coś ważnego do powiedzenia, lecz Mary wciąż mu przerywała.
Jest bogaty, lecz nieuprzejmy.
Dzisiaj powinienem pójść odwiedzić mojego przyjaciela, który jest chory i musi siedzieć w domu.
Hiszpański jest jej językiem ojczystym.
Dzisiaj młodzi wcale nie dbają o starszych.
Było tak zimno, że nikt nie chciał wychodzić na zewnątrz.
Tom ma ból brzucha.
Moim zdaniem każdy jest dobry, ale niektórzy są lepsi od innych.
Odpowiedział ze śmiechem na jej propozycję.
Nie jest łatwo wyzbyć się złych nawyków.
Kieszonkowcy mogą działać na tym obszarze.
To będzie trzy euro.
Nie jeżdżę do szkoły autobusem.
Jest za gorąco.
Zastanawiam się, co się jej stało.
Od teraz musisz być bardziej ostrożny.
Pudełko było zupełnie puste, gdy je otworzyłem.
To nie zrobi żadnej różnicy.
Przedstawił argumenty za wojną.
Koń jest bardzo użyteczny.
Myśliwy strzelił do jelenia.
Jaki jest twój ulubiony gwiazdozbiór?
Czy cokolwiek jest na podłodze?
Proszę kontynuować pracę, nawet jeżeli mnie tu nie będzie.
Zarabia na życie pisaniem muzyki.
Jest dla mnie za ciepło.
Jest bardzo miły, to dlatego lubię z nim pracować.
Tłuszcze nienasycone są niezbędne w zdrowej diecie.
Mój przyjaciel mieszka w tym domu.
Głodne ptaki jadły z karmnika.
Bawełna absorbuje wodę.
Na przyjęciu było tylko sześć osób.
Daj mi znać, kiedy dotrzesz na lotnisko.
Otrzymałem list napisany przez nią.
Jaki jest twój ulubiony epizod z sezonu drugiego?
Boję się iść.
Chcemy mieć dużą rodzinę.
Pośpiesz się! Nie ma czasu do stracenia!
Musimy szanować tradycję.
Co zrobiłeś z moją torbą?
Co chcesz na śniadanie?
Podzieliliśmy się kosztami posiłku.
Pociągi jeżdżą według rozkładu jazdy.
Były tam tysiące ludzi.
Latarka się wyczerpuje.
Musieli mieć wypadek.
Potwierdzili, że była to prawda.
Niegdyś był tutaj most.
Nikogo nie ma w pokoju.
Pytanie brzmi: kto to zrobi?
Pałac był mocno broniony.
Ból nieco się zmniejszył.
W 1945 roku na Hiroszimę zrzucona została bomba atomowa.
Kobieta ostrożnie przeliczyła pieniądze, a następnie rzekła: - Wciąż brakuje 0.99.
Chiny są bogate w surowce naturalne.
W ogóle nie lubię tego miasta.
Jest gotowy, pod jednym warunkiem, by do nas dołączyć.
Wstydził się swoich łez.
Był zawstydzony swoimi łzami.
Podoba mi się ten z białym pasem.
Nie mamy więcej chleba.
Tak wiele w tym pokoju nienawiści, tak mało dobroci.
Irena jest z Peru. Ona jest Peruwianką.
Bilety na piątkowy występ nie były dostępne.
Modliła się o powrót syna.
Wszyscy byli zadowoleni.
Możesz użyć mojego roweru.
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.
Stracili wiarę w istniejący system.
Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.
Wymieniam z nią listy.
Nic nie jest tak ważne, jak przyjaźń.
Wszyscy ubrani byli w mundury.
Tom wykonał świetną robotę.
Był zaskoczony wieściami.
Szkoła jest pięć kilometrów od mojego domu.
Jak sądzisz, jak głęboka jest woda?
Ta szkoła została założona w 1970 roku.
Tak przy okazji, jaki jest twój adres?
Byłeś wtedy trzeźwy?
Możesz podać mi filiżankę herbaty?
Cały czas mdleje.
Często mam kłopoty.
Odpowiednie kwalifikacje są wymagane na to stanowisko.
Gdy dorosnę, chcę uczyć historii.
Tom często chodzi łowić ryby nad rzeką.
Ile zajmie to samochodem?
Mieliśmy wczoraj kilku gości.
Żądają skrócenia czasu pracy.
Słyszałem, że będziesz miał dziś spotkanie.
Musisz wyprać tę koszulę.
Lubię krótkie włosy.
Traktat został zatwierdzony.
Tom zrobił dla Mary co tylko mógł, lecz to nie wystarczyło.
Ojciec potrafi pływać, a matka nie.
Je teraz lancz.
Je teraz obiad.
Raport jest całkowicie nieprawdziwy.
Betty była pierwszą dziewczyną, która przyszła na przyjęcie.
Ten posiłek wystarczy dla trzech.
Weź ile tylko chcesz.
Proszę, daj mi natychmiast znać, jeśli chcesz skorzystać z tego komputera.
Jeśli nie chcesz iść na to przyjęcie, nie musisz.
Chcielibyśmy ci to dać jako wyraz uznania.
Jestem ciekaw kto to wymyślił.
Co zrobiłeś z kamerą?
Poza sezonem miejsca w hotelach są tańsze.
Nie powinieneś oczekiwać pomocy od innych.
Wykonała pracę bez żadnych trudności.
Dlaczego Mary idzie z nim na piknik?
Nie masz kwalifikacji, by przewodzić grupie.
Lekarz nakazał mi, bym nawet nie dotykał alkoholu.
Nie jesteś lepszy ode mnie w zapamiętywaniu rzeczy.
Kilku studentów zainteresowanych jest grą w przyszłą sobotę.
Prezydent rządzi przez cztery lata.
Tom potrafi grać na harmonijce i gitarze w tym samym czasie.
Kiedy obudziłem się tego ranka, deszcz zmienił się w śnieg.
Nie mogła zrozumieć dlaczego walczyli.
W brytyjskim angielskim "to get the sack" oznacza "zostać wylanym z pracy".
Mireille Mathieu jest jedną z najlepszych francuskich śpiewaczek.
Nigdy więcej nie powinniśmy użyć bomby atomowej.
Harry jest amerykańskim aktorem.
Co? Jeszcze nie potrafisz prowadzić samochodu?
Przepraszam, że muszę iść.
Zaproponowałbym ci kawę, gdybyś miał czas.
Kompletnie zmieniła swój charakter.
Będzie tutaj w przeciągu pół godziny.
Będziesz pić wino zamiast mleka?
Pije za dużo alkoholu.
Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.
Jest od niej mądrzejszy.
Tomowi wyrwano jego ząb mądrości.
30 juanów to za drogo za tak mały pokoik - pomyślał.
Ten typ książek jest praktycznie bezwartościowy.
Nikt się jeszcze nie pokazał, ale oczekujemy co najmniej pięćdziesięciu studentów.
Nigdy nie jechała metrem.
Zaczniemy, gdy tylko skończy padać.
Ta droga zaprowadzi cię do parku.
Mieliśmy łagodną zimę tego roku.
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.
Pozdrów swoją siostrę ode mnie.
Nie może tego zrobić.
Nie będzie łatwo znaleźć kogoś, kto byłby odpowiedni by go zastąpić.
Uważaj, on ma broń.
Proszę, powiedz mi jak uruchomić silnik.
Ma w tym mieście kilku przyjaciół.
Zamieńmy się miejscami.
Ona jest ode mnie trzy lata starsza.
Jesteś profesjonalistą, a ja amatorem.
Wszystkie dzieci poszły do łóżek.
Tom uścisnął dłoń Mary.
Kupiła szczotkę do włosów i szczoteczkę do zębów.
Potrafisz stać na rękach?
Każdy ze studentów wyraził swą opinię.
Tamto muzeum okazało się ogromne.
Ludzie różnią się od zwierząt tym, że potrafią myśleć i mówić.
Dziękuję, jestem najedzony.
Mieliśmy wiele deszczu tego lata.
Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.
Dobrze to słyszeć!
Jej ojciec odszedł w zeszłym tygodniu.
Jej ojciec umarł w zeszłym tygodniu.
Niektórzy ludzie wierzą w Boga, a inni nie.
Mały, brązowy pies jest pod tym stołem.
Szczerze mówiąc, nie chcę z tobą iść.
Czego ode mnie chcesz?
Czego ode mnie chcecie?
Całe ciało mnie boli.
Zapytaj sześcio-, nie sześćdziesięciolatka.
Ojciec mi pomoże.
Myślę, że wciąż jesteśmy w Polsce!
Polskie dziewczyny nie chcą, by Justin Bieber przyjechał do Polski.
Chciałbym pojechać do Polski na wakacje.
Dziś są wybory w Polsce.
Co się teraz dzieje w Polsce?
Tydzień później Niemcy zaatakowały Polskę.
Polka pochodzi z Polski, tak jak i polonez.
Ile zapłacę za trzy minuty do Polski?
Hitler najechał Polskę w 1939 roku.
Polska zniknęła z map świata na 120 lat.
Mam książkę o łowieniu ryb.
Ten młody człowiek wie niewiele o swym kraju.
Wynik potwierdził moje przypuszczenia.
Jessie źle mówiła po francusku, a jeszcze gorzej po niemiecku.
Widziałem kota goniącego psa.
Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.
Praca z tobą była dla mnie zaszczytem.
Karam jest nowym nauczycielem.
Jego głowa została roztrzaskana przez wściekły czas jakąś ciężką bronią.
Tom i jego brat są niemal tak samo wysocy.
Nie sądzę, by ktokolwiek potrafił naprawić ten zegarek.
Tom sądzi, że ci się spodoba.
Rosja się przebudziła.
Pamiętaj, by wysłać list.
Nieważne, kto napisał tę książkę - jest bardzo mądry.
Tom nie wiedział, że Mary mówi po angielsku tak płynnie.
Te ubrania są brudne i muszą zostać wyprane.
Bądź cicho podczas gdy jemy.
Chwilę temu piłem mleko.
Zapytała się, jak przyrządzić rybę.
Doszły do nas wieści, że zdałeś egzamin.
Nadejdzie czas, w którym pożałujesz swych czynów.
Rad jestem, że ci się udało.
Czy wie, że go kochasz?
Nie wiedziałem, że byłeś w tym mieście.
Niedźwiedź nie ruszy martwego ciała.
Możesz zrobić co tylko chcesz.
Mogę sobie wyobrazić jak się czułeś.
Nie powinieneś płacić rachunku.
Dotarłem na lotnisko taksówką.
Niebo pełne jest gwiazd.
Niebo było zupełnie ciemne.
Poproszę kilka pustych szklanek.
Niebo rozjaśniło się.
Na niebie możesz zobaczyć mnóstwo gwiazd.
Jeśli nie jesteś przygotowany na podjęcie trudu tresowania psa, nie bierz go.
Pracuje dla banku.
Bank jest otwarty od dziewiątej rano.
Kościelne dzwony biją.
Byłem nauczycielem przez piętnaście lat.
W niedalekiej przyszłości, podróże kosmiczne nie będą już dłużej tylko marzeniem.
Wiele butów jest w dzisiejszych czasach robionych z plastiku.
Mieliśmy wiele deszczu w zeszłym roku.
Mieliśmy wiele śniegu w zeszłym roku.
Ość utknęła mi w gardle.
Pokażę ci, jak łowić ryby.
Czy ta ryba jest wciąż żywa?
Jedzenie ryb jest dobre dla twego zdrowia.
Nauka zaczyna się w domu.
Ekspres przyjeżdża o 18:30.
Nie ma pośpiechu.
Mój ojciec zupełnie nie dba o pieniądze.
Długo go nie widziałem.
Wiele niskich drzew rosło na wzgórzu.
Zróbmy sobie przerwę na kawę.
Pośpiesz się, Tom!
Tom wygląda na szczęśliwego.
To fakt, że palenie jest groźne dla zdrowia.
To przykre, że nie odwiedziliśmy Toma, kiedy mogliśmy.
Doceniam twą troskę.
Teraz czuję się dobrze.
Kurz zebrał się na biurku.
Na biurku leży jabłko.
Na biurku leży kartka.
Ten słownik na biurku jest mój.
Kiedy próbowałem przesunąć biurko, jedna z jego nóg zgrzytnęła ocierając się o ziemię.
Ludzie, którzy boją się robić błędy, nie zrobią postępów w rozmowie po angielsku.
Umyj swą twarz.
Niemal zostałem przejechany przez samochód.
Potrzebuję torby. Pożyczysz mi?
Błąd został zrobiony.
Połowa studentów była nieobecna.
To nie będzie działać.
Została ranna w wypadku samochodowym.
Dlaczego zawsze się spóźniasz?
Ma około dwóch tysięcy książek.
Opuszczam miasto na kilka dni.
Ten ptak nie może latać.
Fajnie jest grać w bejsbol.
Odrobiłeś swoje zadanie domowe?
Rób co tylko chcesz.
Ten rodzaj kota nie ma ogona.
On i ja jesteśmy niemal tego samego wzrostu.
Jestem gotów by zacząć.
Zadzwonię dziś później do ciebie.
Uprzejmie odpowiedział na pytanie.
Skończę to w dwie lub trzy minuty.
Jeśli będziesz tyle jadł, staniesz się gruby.
Mysz biega po pokoju.
Wiele ryb zdechło.
Spałem tylko dwie godziny.
Chciałbym być teraz w Paryżu.
Jestem zmartwiony swoją wagą.
Jestem zmartwiona swoją wagą.
Bierze kąpiel każdego ranka.
Dlaczego chcesz zostać pielęgniarką?
Chciałbym spać nieco dłużej.
Czy mógłbyś, proszę, przestać rozmawiać?
Czy moglibyście, proszę, przestać rozmawiać?
Jest teraz w hotelu.
Myślę, że nie będzie padać tego popołudnia.
Czy mogę ściszyć telewizor?
Będę poza miastem przez kilka dni.
Mój starszy brat zarządza tą firmą.
Tom ma wielki problem.
Tom ma kaca.
Tom nie wie co robić.
Ona naprawdę bardzo lubi koty.
Ona kocha koty.
Francja uznaje rzeź Ormian z 1915 roku za ludobójstwo.
Ta książka jest stara.
Każdej wiosny rzeka tu wylewa.
Prawdę mówiąc, nie odrobiłem zadania domowego.
Matias jest z Urugwaju. On jest Urugwajczykiem.
Kierownice amerykańskich samochodów są po lewej stronie.
Myślę, że mój niemiecki jest naprawdę zjebany.
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.
Co do kurwy?
Pocałuj mnie w dupę.
Przyszedłem tu, żeby żuć sobie gumę i skopać kilka tyłków. Ale guma już mi się skończyła.
Świat kręci się wokół twojej dupy.
Napięcie nie zabija, zabija natężenie.
Zabijaliśmy czas grą w karty.
Cztery rodziny zginęły w ogniu.
Co jest, kurwa, z tobą źle?
Zamknij jebane drzwi!
Gówno mnie to obchodzi.
Mam to w dupie.
Zamknij ryj kurwa!
Czemu nie powiedział prawdy?
Po jego akcencie mogę powiedzieć, że jest Niemcem.
Myje samochód co najmniej raz w tygodniu.
Tłum krzyknął, kiedy strzelił gola.
Dwóch mężczyzn w maskach obrabowało bank.
Właścicielem Playfish jest Electrionic Arts.
Możesz oszacować, ile spóźni się pociąg?
Słońce stopiło śnieg.
Hałas zaburzył jego sen.
Pójdę o dziesiątej.
Zostaw miejsce pomiędzy liniami.
Policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie.
Jakże piękny jest ten kwiat.
Próbowałem uniknąć konfliktu.
Chciałem wrócić do twojej wioski.
Jaki jest twój ulubiony film z pościgiem samochodowym?
Uprawiasz jakiś sport?
Jakiej drużynie kibicujesz?
Gra będzie kontynuowana bez względu na pogodę.
Lubi nie tylko bejsbol, ale też piłkę nożną.
Znów wygrał wyścig.
Nie mogłem doczekać się rozpoczęcia gry.
Oni są japońskimi zapaśnikami sumo.
Ta rakieta należy do mnie.
Tata często zabiera mnie na mecze bejsbola.
Lubię jeździć na nartach.
Często jeżdżę na nartach.
Nie lubi tenisa.
Lubię grać w golfa.
Dziękuję. Grywałem w tenisa w szkole średniej.
Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.
Gracze muszą przestrzegać decyzji sędziego.
Więc gracze często bywali ranni, a czasem nawet ginęli podczas tych brutalnych gier.
Oprócz gry w tenisa, jeździ też bardzo dobrze na nartach.
Tata był w złym humorze ponieważ z powodu złej pogody nie mógł grać w golfa.
Narciarstwo to mój ulubiony sport.
Większość studentów lubi sport.
Sumo to tradycyjny japoński sport.
Gra w tenisa każdego dnia.
Co powiesz na golfa w to popołudnie?
Graliśmy po szkole w tenisa każdej soboty.
Co wolisz, jazdę na rowerze, czy bieganie?
Niski wzrost to wada siatkarza.
Nie będą grać w tenisa tej soboty.
Żaden japoński profesjonalny golfista nie jest tak popularny jak Jumbo Ozaki.
Projekt budowy nowego centrum sportu upadł z powodu braku wystarczających funduszy.
Moim ulubionym sportem jest narciarstwo.
Nie wie jak grać w golfa.
Jest doskonałym tenisistą.
Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.
Spędza każdą sobotę na grze w tenisa.
Obejrzałem mecz tenisa w telewizji.
Zagrałem z nim mecz w tenisa.
Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.
John ma żyłkę do tenisa.
John czuje pociąg do tenisa.
Ona czuje zamiłowanie do gry w tenisa.
Będzie grał jutro w tenisa.
Graliśmy w koszykówkę na sali gimnastycznej.
Lubi grać w piłkę nożną, gdy jest wielu kibiców.
On gra w golfa.
Każdy z graczy dał z siebie wszystko.
Czy grasz dobrze w koszykówkę?
Wygląda na dość obojętną w stosunku do piłki nożnej.
On gra w piłkę nożną.
Gra w tenisa każdej niedzieli.
Ten sport staje się coraz popularniejszy.
Jest dużo większym entuzjastą golfa niż ja.
Nauczył się grać w golfa obserwując innych i podążając za ich przykładem.
Nie mam zielonego pojęcia jak grać w golfa.
Zacząłem grać w golfa lata temu.
Nasza drużyna piłkarska pokonała wszystkie inne drużyny w mieście.
Nawet jeśli pada, on będzie grać w golfa.
Ta drużyna ma mocnych zawodników.
Mówi się, że Kazu jest najlepszym japońskim piłkarzem.
Joko jest kapitanem drużyny siatkówki.
Początki tenisa miały miejsce we Francji, w trzynastym wieku.
Moja mama potrafi bardzo dobrze grać w golfa.
Gra w tenisa z przyjaciółmi raz w tygodniu.
Mój tata biega każdego poranka.
Jestem pewien mojej wygranej w meczu tenisa.
Patrzył, jak dziewczyny grały w tenisa.
Mike nie ćwiczy gry w koszykówkę w poniedziałek.
Grał w golfa ostatniej niedzieli.
John jest zainteresowany golfem.
Zawodnicy po grze byli w doskonałych nastrojach.
Myślę, że jogging jest dobrym ćwiczeniem.
Należę do klubu tenisowego na moim uniwersytecie.
Wczoraj nie grali w tenisa, bo padało.
Chętnie gra w piłkę nożną.
Jego brat jest słynnym piłkarzem.
Nie lubię żadnego sportu.
Niebawem będziesz lepiej grał w tenisa.
Niezbyt umiem grać w tenisa.
Czasem gram z nią w tenisa.
Nigdy nie grałem w golfa.
Jaki jest najpopularniejszy sport w Ameryce?
Będzie grał w golfa w następną niedzielę.
Będzie grał w tenisa z przyjaciółmi.
Daleko mu do dobrego tenisisty.
Chciałbym cię jutro zobaczyć.
Jest bardzo dobry w tenisa.
Trener poprowadził drużynę do zwycięstwa.
Weźmiemy udział w meczu tenisowym.
Grywała w koszykówkę.
Grywałem z nim w tenisa w niedziele.
Wolę tenisa od piłki nożnej.
Ja też. Zagrajmy w tenisa.
Ping pong jest również nazywany tenisem stołowym.
Masao należy do klubu tenisowego.
Zawsze gramy w tenisa w sobotnie poranki.
Cały dzień grał w tenisa.
Świetnie bawię się grając w tenisa z Paulem.
Rugby to sport, którego mecze nigdy nie są przerywane z powodu deszczu.
Będę grał po szkole w piłkę nożną.
Żaden z moich rodziców nie gra w golfa.
Mój tata gra w tenisa każdej niedzieli.
Grałem w piłkę nożną, a moja siostra grała w tenisa.
Wielu amerykańskich rodziców zachęca swoich synów do gry w futbol, by utrzymać ich z dala od narkotyków.
- Czy ona gra w tenisa? - Tak.
Jutro jest mecz piłki nożnej.
Pokonanie go w tenisa jest dla mnie trudnością, ale nie niemożliwością.
Całe moje ciało jest jednym wielkim siniakiem po grze w rugby.
Miasto ma doskonałe obiekty sportowe.
Często gram po szkole w tenisa.
Lubi sport tak jak i naukę.
Sumo jest tradycyjnym japońskim sportem.
Jest mistrzem tenisa.
Masz ochotę na grę w tenisa w niedzielę?
Zagrasz z nami w tenisa?
Jestem kiepski w tenisa.
W lato cieszymy się sportami, które uprawiać można na zewnątrz.
Nie umiem grać dobrze w tenisa.
Wiesz może, gdzie George kupił swoją rakietę tenisową?
Ta szkoła podstawowa zawsze ma mocną drużynę piłki nożnej.
Żaden sport nie jest tak popularny w Ameryce jak futbol amerykański.
Szaleje na punkcie piłki nożnej.
Yumi poszedł do parku grać w tenisa.
Jest słaba w sporty.
Tenis jest bardzo popularny wśród studentów.
Joe spędza większość swojego czasu na sporcie.
Nie jestem dobry jeśli chodzi o sport.
Jestem koniem trojańskim, więc zainfekowałem twojego Maka.
Grali w tenisa.
Będę grał w tenisa w następną niedzielę.
Znam dziewczynę, która gra w tenisa.
Piłkarze tryumfalnie przemaszerowali przez boisko.
Zazwyczaj biorę prysznic po grze w tenisa, lecz dzisiaj nie mogłem.
Chce grać w piłkę nożną tego popołudnia.
Drużyna ma samych mocnych zawodników.
Wiem, że Mike lubi koszykówkę.
Ona bardzo dobrze gra w tenisa.
On bardzo dobrze gra w tenisa.
On gra w golfa w weekendy.
Ona jest raczej kiepska w tenisa.
Jest dobrym pływakiem, a także świetnie gra w tenisa.
Grypa nie pozwoliła mu na grę w golfa.
Grałem w tenisa przez cały dzień.
Gramy w tenisa w ten weekend.
Ból pleców przeszkodził mi w grze w tenisa.
Lubię grać w tenisa, choć nie jestem w niego dobry.
Gra w tenisa to mnóstwo frajdy.
Nie umiem grać w tenisa tak dobrze jak Tom.
Wyślij mi rakietę tenisową i buty do tenisa.
On jest raczej kiepski w tenisa.
Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.
Pomimo deszczu, graliśmy w piłkę nożną.
Grałem w niedzielę w tenisa w parku.
Liczymy na dobrą pogodę na dzień sportu.
Wymiata w wielu sportach.
Ona jedzie BMW.
Dziś w nocy nie będzie padało.
Spotkamy się pewnego dnia.
Kocham cię bardziej niż kogokolwiek.
Też cię kocham.
Mówisz po katalońsku?
Jak nazywasię symbol "@" w twoim języku?
Zaczą/ęłaś się uczyć esperanto.
Jestem zaskoczony, że cię tu widzę.
Nie wystarczy życiu przydawać lat, trzeba im dodawać życia.
Lenistwo to skłonność do spokoju, pomijając aspekt pracy.
Nie będę ani płakać, ani narzekać, dopóki wspólnie się męczymy.
Gościnność polega na jej odwzajemnianiu.
Zbyt proste to zagadnienie, by nad nim się rozwodzić.
W ostatnich latach wzrósł imort z krajów azjatyckich.
Miasto , to ekscytujące, ale i zarazem stresujące miejsce.
Esperanto to więcej niż język.
Patrzyłem, ale nic nie widziałem.
Wczoraj pokłóciłem się ze starszym bratem.
Nie wykrzywiaj się./Nie rób grymasów.
Skaleczyłem sie podczsa esperymentu, zranienie okazało się dość poważne.
To była beznadziejna próba, by całą sprawę utrzymać w tajemnicy.
Pojęcie "technologia pomostowa" stało się modnym wyrażeniem.
Klosze na ser wytwarza się głównie ze szkła, plastiku lub ceramiki.
Obiecywano reformy,jednak wszystko pozostalo po staremu.
Odkąd zmarł jej kot jest smutna.
Opuścił pomieszczenie niezauważony przez nikogo.
Zostałyśmy z Mary dobrymi przyjaciółkami.
Ma rozdwojenie jaźni.
Zazdrości mi sukcesu.
Czy muzeum jest dziś otwarte?
Czy jesteś zainteresowany dołączeniem do tego klubu tenisowego?
Trumna to skrzynia przeznaczona na martwe ludzkie ciało.
Yumi nie będzie grać w tenisa.
Zarówno Tom, jak i Bill grają teraz w tenisa.
Bardzo boi się psów.
Dworzec znajduje się w centrum miasta.
Nie ważne jak bardzo się zestarzeję, wciąż będę miał siłę na grę w ping ponga.
Jestem bardzo kiepski, jeśli chodzi o sport.
Tom szybko się ubrał.
Ten kurs golfa nie jest otwarty dla osób nie będących członkami.
Myślę, że jutro będzie pogodnie.
Deszcz nie pozwolił nam dokończyć gry w tenisa.
Grasz w golfa, Takaki?
Poniewaz Chiny są krajem rozwijająym się, pewne aspekty życia nie wyglądają tak dobrze, jak w krajach zachodu.
Tytan Atlas często przedstawiany jest w pozycji klęczącej na jedno kolano, dźwigający na plecach/ramionach kulę ziemską.
Życie to nic innego jak wypełnianie wewnętrznej pustki. Pracą, alkoholem czy muzyką - wszyscy czymś zastępujęmy brak miłości.
Rzadko kiedy tak się wściekam.
To może być początek czegoś naprawdę wielkiego.
Nie wiem , co mi dziś jest, ale jestem w dość podłym nastroju.
Pracowałem jak najciężej.
Sam muszę to ocenić.
Nie ma szans, żeby zdążył.
To za mało.
Nic nas nie łączy.
Jej historia nieźle nas rozbawiła.
Hodźmy, zanim zrobi się gorąco.
Według statystyk, więcej osób wyjeżdż na wakacje zima.
Ptak mial białe upierzenie.
Bez pasji życie byłoby beznadziejne.
Co minęło nie wraca.
Nie należy oczekiwać, że inni pomyślą za nas.
Praca na Kremlu, to marzenie mego życia.
Kto nie ryzykuje, nic nie zyskuje.
Chyba się mylisz.
Wydaje mi się, że nie masz racji.
Zdaje się, że od wczoraj, a przecież to już dziesięć lat, odkąd się znamy.
Zgaś, proszę, światło.
Elektrownie nuklearne powinny być bezpieczne.
Wyrzuty sumienia zmusiły go do przyznania się do winy.
Mam wyrzuty sumienia, bo odmówiłe/am mu pomocy.
Powinnaś była/powinieneś był mu to powiedzieć.
Karate to sztuka walki bez broni.
Starała się z całych sił, ale nie udało się/, ale na próżno.
Kto stukł kieliszek?
Czy to niebo łka?
Pójdziesz, nie wrócisz, zginiesz na wojnie.
Jeśli odwracając się, nie dostrzegasz własnego cienia, właśnie jest południe.
Jeśli odwracając sięn nie dostrzegasz własnego cienia, może jesteś zbyt wpatrzony w siebie.
Jeśli odracając sie, nie dostrzegasz własnego cienia, może coś nie pozwala ci poznać samego siebie.
Teoretycznie rzecz biorąc nie ma różnicy między praktyką a teorią; praktycznie rzecz biorąc - jest.
Najlepiej złapać pociąg spaźniając się na ten poprzedni.
Wykluczenie matematyki poza sferę kultury jest jednoznaczne z intelektualną kastracją.
Osoby przesądne w Stanach wierzą, że jeśli czarny kot przebiegnie im drogę, będą mieli pecha.
Mogę tam iść pod warunkiem, że wrócę przed piątą.
Nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca.
Zadzwoń do mnie kiedy tam dotrzesz.
Zaryzykowałe/am i doradziłe/am jej.
Tom posiada reputację człowieka nie robiącego nic w porę/ na czas.
Tom posiada rteputację człowieka niegdy nie słuchającego niczyich rad.
Tom ma reputację człowieka, który nigdy nie dopuszcza nikogo do głosu.
Tom ma przyjaciół na stanowisku.
Tom ma specyficzne poczucie humoru.
Tom posiada dość pięniędzy, żeby kupić każdy komputer w tym sklepie. Sam musi tylko zdecydować który.
Tom ma żywą wyobraźnię.
Tom z trudnością podejmuje decyzje.
Strach zaraża i niszczy wszystko, czego się dotknie.
Błogosławieni łagodnego serca, albowiem, to oni posiądą ziemię.
Historia uczy, że można burzyć mury, ale to nigdy nie jest latwe.
powiedz kilka sensownych słów! Nie ma w pobliżu nikogo, żeby cię us lyszał, powiedz je sam do siebie!
Tatoeba:słyszałeś kiedykolwiek o walce na zdania? Taak, to właśnie robimy dla zabawy.
Bez pomocy gwiazd natychmiast stracilibyśby swój kurs.
Jeśli" od każdej zasady jest wyjątek", to przynajmniej od jednej zasady nie ma wyjątków.
Życie, to nie nauki ścisłe, to sztuka.
Proszę nie dodawać uwag.
Żadnych uwag, proszę.
Pomiędzy lękiem niszczącym a konstruktywnym isnieje tylko cienka granica,ale ta granica istnieje.Naszym zadaniem jest znalezienie i przekroczenie jej.
Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.
Nikt nie lubi być obgadywany za plecami.
Naprawdę tego chcesz?
Uczciwość i prawda, to podstawowe wartości wpajane nam od dzieciństwa.
Połóż to gdzie chcesz.
Pomoże ci, jeśli go poprosisz.
POczęstuj się ciastem.
Podczas spaceru czytałe/am książkę.
Paryż jest jednym z największych w świecie miast.
To rodzaj listu miłosnego.
Czułe/am jak pot spływa mi z czoła.
Jechaliśmy zbyt szybko, by nacieszyć się pięknym otoczeniem.
Proszę napić się herbaty.
Czy to pański helikopter?
Dziś jest bardziej pochmurnie niż wczoraj.
Wyjdź albo wejdź.
Proszę , podaj mi sól.
Ona ciągle na coś narzeka.
Biegłe/am całą drogę na dworzec.
Chyba złapałe/am paskudną grypę.
Czy mógłbyś wytłumaczyć ostatni fragment dokładniej?
Biblioteki publiczne uznajemy za podstawowe prawo obywatelskie.
Wszystko należy czynić starannie.
Tęskniłe/am za tobą.
Póki jesteśmłody, powinieneś czytać dużo książek.
Nie martw się!
Pomyliłe/am go z bratem.
Wskazaliśmy na błąd w jego rozumowaniu.
Pozwól mi iść do sklepu.
Dziecko nie jest w stanie samo o siebie zadbać.
Ta plaża to prawdziwy raj dla serferów.
Nazywać rzeczy po imieniu.
Wielu młodych Japończyków na śniadanie jada chleb.
Przyzwyczaiłem się już do tego, że mnie wyśmiewają.
Wgarnęła mi, że jestem leniwy.
Właściwie , to to rozumiem.
Kto ją uczył angielskiego?
Dziś rano nie mam ochoty na przechadzkę.
Jest w moim wieku.
Co zrobiłeś z tym saochodem?
Nie ma się czym martwić.
To jest świetny pomysł!
To jest super pomysł!
Dlaczego tutaj zaparkowałeś?
Wojtek poszedł na wagary.
W następnym roku pozwolę ci jeździć na koniu.
Te zdanie nie jest dla pieniędzy.
Ta osoba jest lekko poddenerwowana.
Flet to jest bardzo trudnym instrumentem.
Skłodowska była kobietą.
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.
Oni mieszkają w mieszkaniu socjalnym.
Te przybory będą mi potrzebne dopiero za rok.
Czy masz jutro zajęcia z tańca?
Dzisiaj jest zaćmienie księżyca.
Jutro wypada zaćmienie słońca.
Wszyscy się na nas patrzą.
Nikt mnie nie kocha.
Ludzie ludziom zgotowali ten los.
Wyindywidualizowaliśmy się z rozentuzjazmowanego tłumu.
Spakuję się do szkoły.
Spakuj się na jutro do szkoły.
Ta informacja jest poufna.
Proszę zsynchronizować nasze zegarki.
Trzeba wprowadzić pewne rozróżnienie.
Dziś nie mam na to czasu.
Nie masz dla mnie czasu.
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.
Dziś zagramy gamy i pasaże.
W jakiej intencji będziesz jutro pościć?
Za dobre odpowiedzi daje dobrą ocenę.
Mała myszka biegnie z ciastkiem.
Źółta pszczoła lata w jednym miejscu.
Duży motyl lata dookoła kwiatu.
Wyszłam z psem ,po mimo że padał deszcz.
Przeczytałam lekturę, mimo że pani jeszcze mi tego nie kazała.
Możesz wyjść na dwór, pod warunkiem że odrobisz wszystkie lekcje.
Aleksandra nie wiedziała gdzie jest, gdy się wreszcie obudziła.
Otaczały go egipskie ciemności.
Kasia wyszła dziś szybciej ze szkoły.
Tato naprawił auto.
Dziecko zepsuło zabawkę.
Pani zadała uczniom prace domową.
Chłopiec puszcza bańki mydlane.
Dzieci bawią się razem w piaskownicy.
Gabriel był bardzo zdolny, ale się nie uczył.
W którym pokoju chcesz się zatrzymać?
Jak długo trwa ten film?
W czwartek wybieramy się na basen.
Artysta ozdabia dużą drewnianą skrzynię.
Nie rób takiej miny.
Nie udawaj Greka.
Tato zbiera swoje skarpetki rozproszone po całym pokoju.
Jestem wdzięczna Panu Bogu za miniony rok.
Przeczytałem w gazecie , że ludzie rozpaczają.
Przypomnij mi za osiem minut bym wyjęła naczynia ze zmywarki.
Wczoraj byliśmy w kinie.
Poszliśmy wczoraj do kina.
Czy masz może przeźroczystą teczkę?
Czy uważasz to za nietakt i czy poczułbyś się urażony ?
Pani Marysia zaprasza wszystkie chętne dzieci na ferie w bibliotece.
Czytanie z pierwszej księgi Samuela.
Trudno cie rozpoznać.
Masakra wywołała oburzenie.
Chcielibyśmy rozpowszechniać ten produkt w Japonii.
On właśnie teraz pisze książkę.
Zostawił ogromną fortunę synowi.
Powróćmy do dawnych wspomnień.
Ta baza zawiera bardzo dużo błędów.
Pinokio miał długi nos.
Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.
Meksyk to kraj w Ameryce Południowej.
Myślałe/am, że się zdenerwował.
Wierzyłe/am, że jest niewinny.
Maślałe/am, że jest lekarzem.
Myślałe/am, że jest moim bratem.
Myślałe/am, że jest chory.
Myślałem, że nie żyjesz.
Myślałe/am, że jesteś Japończykiem.
Pracujesz w Mediolanie.
Do szkoły chodzimy najczęściej piechotą.
Nie wiemy gdzie jest.
Nowy York nazywa się Big Apple.
Aleksander nie chce się uczyć, i dlatego ja biję Aleksandra.
Oni z zemsty podpalili dom sąsiada.
Wiara jest fundamentem naszego życia.
Wypala dwadzieścia papierosów dziennie.
Trzeba odcedzić ziemniaki.
Ciasto wyszło ci dzisiaj wyśmienicie.
Moim ojczystym językiem jest polski.
Niedługo będą święta Bożego Narodzenia, czyż nie?
Marek jest taki uczciwy że każdy go za to chwali.
Wszyscy spełnili swoje obowiązki.
Tak bardzo chciałbym z toba być!
Gdzie jesteś teraz?
To jest moja pierwsza praca w roli koordynatora, to jeszcze nie robię tego dobrze.
Proszę włączyć światło.
Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.
Był pogrążony w myślach.
Jego torba jest tutaj, to nie mógł on jeszcze pójść do szkoły.
Zebranie toczyło się w ten sposób.
Biegliśmy całą drogę do stacji.
Zależy mi tylko na pieniądzach.
To wskazuje że jest on uczciwy.
Miał on już prawie dosyć telewizji Smiths’ów.
To był czysty przypadek że ja i Maria jechaliśmy tym samym pociągiem.
Właśnie minąłeś się z Ami jak wychodziła.
John zna historię Anglii od A do Z.
Tom mówi bardzo dobrze po francusku.
Planuję pojechać do Los Angeles.
Jak ich nie lubisz to i oni cię nie lubią.
Tom kupił wczoraj aparat fotograficzny.
Teraz jest dziesiąta trzydzieści.
Musiałem dopłacić 5 dolarów.
On rzadko, jeśli w ogóle, chodzi do fryzjera.
Rozwinął się nowy środek transportu – kolej.
Miałem zwyczaj siedzieć do późna w nocy.
Nie martw się. Zapewniam cię że wszystko będzie dobrze.
Liczę ilu jest ludzi.
Miała właśnie zacząć.
Na ścianie wisiał portret starego mężczyzny.
Zostałem wczoraj wieczorem w domu by czekać na twój telefon.
Prosi mnie bym dotrzymał tajemnicy.
Tom lubi swją pracę.
Kim jest pan Bush?
Jego ojciec nie przyjdzie – jest bardzo zajęty.
Technologia rozwinie się bardzo w latach dziewięćdziesiątych.
Ta piosenka zawsze przypomina mi szkolne lata.
Tom był świadkiem wypadku.
Wiadomości o jego śmierci rozeszły się.
Ten rodzaj bluzki zaczyna być przestarzały.
To pudełko jest za cieżkie do noszenia.
Odpoczęliśmy na jakichś kamieniach.
Pozwól mi się chwilę zastanowić.
Wychowanie dzieci jest w interesie całej społeczności. Będzie reforma edukacji.
Ilość pieniędzy które rząd zbiera z podatków określa ilość pieniędzy które może on wydać na pomoc społeczną.
To ten człowiek na którego czekałem przez tydzień.
Posąg był wyrzeźbiony z kloca drzewa wiśniowego.
Jaka nieziemska suknia.
Tom miał wielotygodniowy zarost na twarzy.
Bardzo była zadowolona z kwiatów które jej wysłałeś.
Nie rozumiem do czego on zmierza.
Kelner, proszę o wodę.
Ile zostało czasu?
Tom nie wie co ma dalej robić.
Japonia wygrała wojnę z Rosją w 1905.
Nie wiedziałem że była chora.
Tom i jego przyjaciele lubią spotykać się i muzykować.
Mam nadzieję że mnie wysłuchasz.
Myslę że nagrywanie jest ważne.
Jego choroba uniemożliwiła mu kontynuowanie studiów.
Ukradli pani Baker torebkę.
On szkicuje zarys maszyny.
Drzewa są scięte i ziemia jest oczyszczona.
Czy kiedykolwiek słyszałes taką historię?
Żołnierz dał mi wody.
Dlaczego codziennie się uczysz?
Jestem już spakowany.
Na którym łóżku śpię?
Skoro nie masz innych pomyslów zgódź sie na ten.
Zapadł w głęboki sen.
Nasza drużyna wygrała mecz.
Czy masz dużo piór?
Z kim rozmawiasz?
Ona go zatrudniła.
Zbili go żelaznym prętem w czasie zadymy na meczu piłki nożnej.
Tomek namalował obraz Marysi psa.
Oni nie słuchali się rodziców.
Zbiornik paliwa w samochodzie jest pełen.
Tatoeba osiągnął osiemset tysięcy zdań.
Po usłyszeniu wiadomości, wybiegł z domu.
On jest dżentelmenem. Nie mógł powiedzieć czegoś takiego.
Tom mysli o aplikowaniu do lepiej płatnej pracy.
Rzadko kiedy widzi się z rodziną w swoim zapracowanym życiu.
Jestem pewien że ona sobie poradzi w nowej pracy.
Obudziłem się na kanapie.
Ta firma produkuje telewizory.
Z balkonu jest piękny widok.
Czy możesz poświęcić mi kilka minut?
Przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości.
Nasz nauczyciel wygląda bardzo młodo.
Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.
Ser to pokarm stały, zrobiony z mleka krów, kóz, owiec, i innych ssaków.
Myślisz nad tym problemem cały ranek. Zrób przerwę – idź coś zjeśc.
Nie chcę oblać egzaminów.
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.
Okulary upadły ci na podłogę.
Przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka.
Zadzwonię do nich jutro kiedy wrócę.
Maryla miała problemy z płucami.
Strzelanie z łuku jest męczące.
Polacy kiedyś polecą na księżyc.
Księża na księżyc chyba już zbierają datki na rakietę.
Zrób sobie ciepłą herbatę.
Dziś zawiało drogi.
Proszę powiesić kamizelkę na miejsce.
Czy juz wszyscy są gotowi?
Dlaczego ja mam to brać?
Dlaczego ty ciągle masz do nas pretensje.
Przybierzeli do Betlejem pasterze.
Grają skocznie Dzieciąteczku na lirze.
Wysusz spodnie na kaloryferze.
No to twoje szczęście.
Czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare.
Proszek postawiłem za wanną.
To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.
Zrobienie tego to proszenie się o kłopoty.
Ludzie winni mieć wolność myślenia za siebie samych.
W naszych wzajemnych kontaktach z przedstawicielami innych narodów, ras i krajów powinniśmy kierować się sprawiedliwością, równością i współczuciem.
Co wiemy w wieku dwudzistu lat, rozumiemy dopiero w wieku czterdziestu.
Specjaliści mają na swoich skrzypcach tylko jedną strunę.
Zaręczyny niektórych to czysta zagadka.Dlatego są zrywane.
kto jest zyt mądry, nie znajduje przyjaciół.
Zupa jest zbyt gorąca.
Daj znać, kiedy przyjedzisz do Rzymu, wyjdę po ciebie.
Dlastego, że żył w Stanach przez pięć lat.
Mieszkałe/am tu tzrydzieści lat.
W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.
Najbezpieczniej jest nosić szelki.
Spodnie nosili Germanowie i Celtowie, Rzymianie nie.
Przedtem nawet przyszłość była lepsza.
Potrafi prowadzić auto.
Mój ojciec jest nauczycielem języka angielskiego.
Przed bsnem zawsze wypijam kubek mleka.
Śpiewasz w zespole?
Jestem bardzo zmęczona.
Jestem bardzo zmęczony.
Użądliła mnie pszczoła.
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.
Każdy dzień jest zaproszeniem do szczęścia.
Japończycy mają ciemne oczy.
Jestem w pobliżu dworca.
Tom nie jest otwarty na krytykę.
Ja nie chcę być wykorzystany.
Ja nie chcę być używany.
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.
Prokrastynacja: To poważna sprawa.
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.
W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.
Pora deszczowa zaczyna się w czerwcu.
On pisze książki.
Te drzewa mają bujne listowie.
Czuję się taki zagubiony.
Nie graj na komputerze chociaż w niedzielę.
Mariusz to jest gość.
Muzyka łagodzi obyczaje.
Mamy tylko jedną mydelniczkę.
Bardzo za tobą tęskniłam.
Kiedy dorosnę, chcę zostać pilotem.
Tom nie otrzymał żadnych pieniędzy za swoją pracę.
W tym pokoju jest gorąco.
Czasy się zmieniają i my zmieniamy się wraz z nimi.
Oto dlaczego go zwolnił.
Którego dziś mamy?
Gdzie jest ta kartka z informacjami?
Jak będziesz sortować zwierzęta?
W jakim języku chcesz zobaczyć nazwy zwierząt?
Zrobiłem szarlotkę dla ciebie.
Czy wiesz jak żonglować?
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.
Obróć ekran aby zobaczyć inne obrazki.
Kliknij mnie aby schować ten ekran.
Kliknij obrazek aby usłyszeć dźwięk zwierzęcia.
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.
Ja? Zachęcić ciebie do pracy? Bluźnierstwo!
Mur jest pokryty graffiti.
O, ktoś zrobił mi kanapeczkę, jak miło.
Na skrzyżowaniu ulic Popiełuszki z Sienkiewicza trasa wiedzie w prawo.
Za kościołem przecinamy rondo i idziemy wzdłuż rzeki.
Aż do samej Warszawy prowadzić nas będzie szutrówka i krótkie fragmenty brukowanej nawierzchni.
Wyruszyliśmy na południe.
We wsi zaczyna się asfalt co jest przyjemną odmianą po poprzedniej nawierzchni.
Tom jest z Bostonu, ale teraz mieszka w Chicago.
Myśl o swojej przyszłości!
"Co powinnam teraz zrobić?" powiedziała do siebie.
Ta sztuka ma trzy akty.
To są prezenty dla moich przyjaciół.
Mówisz po angielsku?
Czy Ty widziałeś mój nowy samochód?
Czy Wy widzieliście mój nowy samochód?
Oto wieś, gdzie narodził się mój ojciec.
Muszę jechać zabrać pieniądze.
Muszę iść zabrać pieniądze.
Policja znajdzie nam pociski.
Zaraz przyniosę Twój rachunek.
Oddałem jej słownik.
Bilet jest ważny trzy dni.
Zaraz ciemne chmury może przyniosą deszcz.
Lubię jasne kolory.
Lubię muzykę zwłaszcza klasyczną.
On lubi pomarańcze.
Nie lubię komunikacji(ruchu drogowego).
John lubi pielęgniarkę.
Nie lubię języka angielskiego.
On nie lubi sportu a ja również nie.
Nie bardzo lubię kwiaty.
Lubię kwiaty, np. róże.
Afryka jest kontynentem, Grenlandia nie.
Zaraz musimy zaczynać.
Otóż mam silny ból.
On ma rower każdy tydzień.
Zostałem w domu, ponieważ byłem chory.
Zostałam w domu, ponieważ byłam chora.
Samochód nie jeździ szybko.
Kiedy ona wróci do domu?
Woda dobrze smakuje.
On lubi przygodę.
On lubi awanturę.
On lubi przeżycie.
Lubię być Picasso.
Barcelona jest stolicą Katalonii i jest drugim najwięszym miastem z Hiszpanii.
Ottawa jest stolicą Kanady.
Ona jest piękna.
Język francuski ma dużo synonimów.
Co on zamierza?
Ona lubi oczywiście zwierzęta.
Moje oczy są niebieskie.
Czy Ty idziesz do kina?
"Która jest godzina?", on zapytał ją.
Mój ociec ma wiele książek.
Chciałem czerwone buty.
Tamten sok kwaśno smakował.
On przybędzie podczas godziny.
Wącham za pomocą nosa.
Tylko prawda jest piękna.
My mamy trzy samoloty.
On gra w tenisa całkiem nie dobrze.
Wymagam od was inicjatywy.
Dziś ustaliliśmy, że jedziemy w góry.
Dziś są już wakacje.
Zaraz wszyscy idziemy spać.
To nie jest pomyłka.
Wyglądamy bardzo zmęczeni.
Wyglądam bardzo zmęczono.
Ona dała to jemu.
Ja myślałem tamto.
Była spokojna noc.
Mam dobrą pamięć.
Oni mówią w języku migowym.
Ona teraz go całuje.
Fale są wysokie.
Lodówka jest brudna.
Wy powinniście być wiedzący tamto.
Tom je zanadto.
Oni odnieśli porażkę obydwoje.
Nigdy nie wiemy, co zdarzy się jutro.
Mama nie wspomniała o tym.
Tamten zawód jest atrakcyny dla kobiety.
Ona dała mu sweter.
Bardzo brakuje mi Ciebie.
Ale mogę dobrze gotować.
Tamten klub ma zbyt wiele dużych.
On przyszedł w złej grupie.
Zbierzcie więcej informacji.
Mój pokój jest w olbrzymim bałaganie.
On naturalnie ma więcej niż 60 lat.
Nie mam nic zadane.
Mój ojciec jest doktorem.
Ile kosztuje cała paczka?
Robiliłeś(aś) bardzo dobrze.
Mam bardzo dużo haseł do zapamiętania.
Przepraszam, czy mógłbyś mi wyświadczyć przysługę?
Moja siostra lubi smakołyki.
Język angielski jest mówiony w Kanadzie.
Ile masz pieniędzy?
Szwajcaria jest neutralnym krajem.
Proszę wyjaśnić tamto.
Potrzebujemy czynów, nie wyrazów.
Autobus zaraz odjedzie.
Jadę na rowerze do zakładu pracy.
Chciałbym widzieć film.
Do jutra w bibliotece.
Witaj twoich rodziców moim nazwiskiem.
Autor ma ładny styl.
Nasz zespół zyskał grę.
Bill może bieć szybciej od Bob'a.
Jestem zbyt mały.
Jestem zbyt mała.
Zegarek jest na murze.
Zegarek jest na ścianie.
On był burmistrzem.
On był prezydentem miasta.
O czym mówi?
O czym on mówi?
Policjant był nietrzeźwy.
Policjant był pijany.
On jest upartym człowiekiem.
Jest upartym człowiekiem.
On jest nałogowym człowiekiem.
Jest nałogowym człowiekiem.
On jest knąbrnym człowiekiem.
Dom jest ładny.
Widzę ładnego studenta.
Język angielski jest narzędziem komunikacji.
Nie wiem, co jest tamto.
Zapamiętaj, że jesteś kurzem.
Czy otworzysz drzwi?
Czy otworzycie drzwi?
Nie do uwierzenia!
Czy cieszyłeś się filmem?
Czy cieszyliście się filmem?
Czy używałeś filmu?
Czy używaliście filmu?
Czy używałaś filmu?
Czy cieszyłaś się filmem?
Czy znasz pana Brown'a?
Proszę wróc najszybciej jak to możliwe.
On odszedł do Paryża.
Ono wygląda lepiej od tego niż jest.
Nie tak dobrze gram w tenisa.
Co się tak martwisz?
Jestem najstarszy z trio.
On zapewnia, że on mówi prawdę.
Jutro ludzię będą mieć inne pomysły.
Nie jedz żółtego śniegu!
Haikai jest typem wiersza.
Tak czy nie?
Poznałem ją jak tylko ją zobaczyłem.
Twoja ręka jest zimna jak lód.
On wie dużo o sprawach zagranicznych.
Mój współlokator uczy się chińskiego.
Haiku jest typem wiersza.
Po chorobie jeszcze nie wydobrzał całkowicie.
Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.
Jest za piętnaście trzecia.
Jest piętnaście po dziewiątej.
Jem kolację piętnaście po siódmej.
Jest za piętnaście ósma.
Nie jestem Kanadyjczykiem.
Już umiem pisać znaki chińskie.
Tom płynnie mówi po japońsku.
Jak myślisz, gdzie jest Tom?
Język hiszpański jest językiem jej rodziców.
Język hiszpański jest językiem jego rodziców.
Ona jest piękną kobietą.
Pociąg był opóźniony, ponieważ był wypadek.
Matematyka jest prosta i łatwa.
Czy muszę posprzątać mój pokój?
Jutro będziemy mieli gości.
Coś stało się z moim samochodem.
Marie pomaga matce.
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.
Wiem, dlaczego to zrobił.
Tom nie może jeździć samochodem.
Jak tylko szkoła się skończyła, poszliśmy na basen.
Uczę się szyć tak, że mogę zrobić sobie sukienkę.
Szukam prezentu dla przyjaciela.
Chiny rozwijają się bardzo szybko.
Więc ty tam nie jesteś.
Kobiety grają w tenisa.
Jaka ona jest ładna!
Wiara czyni cuda!
Raz w miesiącu chodzę do fryzjera.
Gotowanie jest interesujące.
Czuję się źle.
Jestem bardzo ciekawa.
Tom ma trzech wujków.
To jest zeszłoroczny śnieg.
Wypełniam moje dni pięknym językiem który płynie z ust jak słodki miód.
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Jestem bardzo szczęśliwa w Gruzji.
Gdzie mieszka twoja babcia?
On wie, gdzie mieszkamy.
Powiedz, co słychać u Ciebie.
Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.
Sytuacja jest poważna.
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.
To jest nasza szkoła.
Ona zrobi to w ciągu 24 godzin.
Nie lubię tej piosenki.
Za oknem hejnał gra.
Zapomniał parasola w autobusie.
Czym żywią się ludzie w Egipcie?
I tak zeszło do południa.
Wybierzcie przedstawiciela każdej z grup.
Zegar jest nad kominkiem.
Nie uczyłem się wtedy.
Powiedz to po angielsku.
Tom zadał kilka pytań, na które Mary nie chciała odpowiadać.
Dziwne, ale nagle zniknęła.
Nigdy cię nie opuszczę.
Biblia jest najczęściej przekładaną i czytaną książką świata.
Wszyscy potępiamy ściąganie na egzaminach.
To książka na temat zasad użycia współczesnej angielszczyzny.
Ten samochód był na tyle tani, że mógł sobie na niego pozwolić.
On wygląda na uczciwego człowieka.
Co Ken je?
To bez wątpienia uczciwy człowiek.
On jest uczciwy, więc nie kłamie.
Dam ci pięć minut na rozwiązanie tego zadania.
Trudno mi było rozwikłać tę kwestię.
Nie było łatwo rozwiązać to zadanie.
Obojętność niszczy spójność naszego społeczeństwa.
Językiem ojczystym Toma jest francuski.
W tamtych czasach nie było radia.
Zamieszki trwały 3 dni.
Ci ludzie nie mają teraz pracy.
Ona jest dużo wyższa ode mnie.
Tom został znanym skrzypkiem.
Tom wpadł w depresję.
Przykro mi to mówić, ale nie mogę przyjść.
Jak sobie radzisz w pracy?
Proszę pozmywać talerze.
Kilkoro z moich przyjaciół było, w tym roku, w Japonii.
Francuza, na przykład, mogą nie śmieszyć rosyjskie dowcipy.
Ona ma rower.
Nie chodzić po trawniku.
Mój szef został zmuszony do rezygnacji.
Kiedy słyszę tę piosenkę, przypomina mi się dzieciństwo.
Wróg mojego wroga jest moim przyjacielem.
Nie potrafili zrozumieć powagi sytuacji.
Nie robiła nic poza rozglądaniem się.
Tata powiedział mi gdzie byłoby miło pojechać.
Mamy niepozałatwiane sprawy między sobą.
Zwolennicy zdrowego stylu życia przeforsowali ustawodawstwo ograniczające palenie w miejscu pracy.
Myślę ,że nadszedł czas aby przyznać, że nigdy mi na Tobie nie zależało.
Moja rodzina jeździ na narty każdej zimy.
Ona oczekuje niemożliwego.
On lubi czytać gazety.
Jaki rodzaj filmów lubisz oglądać ze swoimi dziećmi najbardziej?
Pozdrów ją, jeśli ją zobaczysz.
Czy upewniłeś się, że drzwi są zamknięte?
Jak się miewa Twoja żona?
Gdzie ja teraz jestem?
Jest teraz bardzo zadłużony.
Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.
Wydaje mi się, że Cię pamiętam.
Oddziały wojskowe wylądowały w Grecji.
Tom przyznał, że się mylił.
Nie rób zamieszania z powodu drobnostek.
Byłem zawiedziony Twoją nieobecnością.
Ile kosztuje kilogram pomidorów?
Dlaczego nie potrafię śpiewać tak jak oni?
W centrum miasta znajduje się uroczy park.
Udało nam się dotrzeć tam na czas.
Tam gdzie pali się książki, będzie finalnie palić się ludzi.
Naturalnie można pływać w jeziorze, ale nie ma to sensu.
Statystyki pokazują, że światowa populacja zwiększa się.
Wolę zamówić taksówkę, niż iść na piechotę.
Tykanie zegara było jedynym, słyszalnym dźwiękiem.
Jeśli tak, to co innego.
Edison wynalazł żarówkę.
Każdego roku jest organizowany festiwal, który jest najlepszą porą na oglądanie drzew wiśni.
On zawsze dobrze gra.
Ichiro jest znakomitym graczem baseballowym.
Ona zrobiła ze mnie gwiazdę.
Jego zachowanie nigdy nie pokrywało się z tym, co mówi.
Wyjeżdżam w niedzielę.
Podczas wojny mieszkali na wsi.
Zastanawiam się, czy powinienem odpisać na jego list.
Zaprosiła mnie na obiad.
Robisz na mnie wrażenie człowieka, który nigdy nie robi rzeczy, których nie chce robić.
Poradził mi, żebym tam poszedł.
Centrala korporacji IBM znajduje się w Armonk, w stanie Nowy Jork.
Kot bawił się z żywą myszą.
Ten komputer często się psuje.
Tomowi bardzo dobrze rozmawiało się z Mary.
Byk uciekł z ringu.
Wygląda na to, że się zgubiliśmy.
Ludzie proszą Cię o opinię, ale wszystko czego chcą to pochwała.
Chłopiec wyciął swoje imię na drzewie.
Myślę, że zacznę od butelki piwa.
Spóźnioną dostawę przypisałem korkom na drodze.
Ustalimy, raz na zawsze, kto jest najlepszy.
Negocjacje wkroczyły w nową fazę.
Nie ubieraj się jak dziwka.
Przechwala się swoimi sukcesami.
Tom przegapił okazję, żeby pojechać z Mary do Bostonu.
To musi być miłe, gdy się ma wysoko postawionych przyjaciół.
Zrób swoją część, a ja zrobię resztę.
Kto posprząta dziś wieczorem?
Czy przekaże Pan kucharzowi, że to było pyszne?
Wybraliśmy mniejsze zło.
Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.
Nie pozwalam na spanie w klasie.
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Spędziłem weekend, czytając długą powieść.
Zazdroszczę Ci twojego sukcesu.
Ta gitara jest tak droga, że nie stać mnie na jej kupno.
Czy mogę zostawić mój numer telefonu?
Każdego roku, miliony ludzi umierają z głodu.
Myślałem, że zemdleję w zatłoczonym pociągu.
Sprzedawca odmówił zwrotu pieniędzy, wobec tego zarządałem wezwania kierownika.
Wszyscy możecie przyjść na przyjęcie z osobą towarzyszącą.
Każdego roku, w lipcu, kiedy mistrzostwa się kończą, zaczyna przygotowania na następny rok.
Tom chciałby zostać tłumaczem symultanicznym.
To jest prawdą również w twoim przypadku.
Czemu podejmujesz takie ryzyko?
Poczynił znaczące postępy w angielskim.
Czy rozpoznaje Pan osobę na zdjęciu?
Kiedy wydarzył się ten wypadek?
Linda była tak zawiedziona, że wybuchnęła płaczem.
To tylko placebo.
To wszystko, co mogę dla Ciebie zrobić.
Policjant nosi maskę przeciwgazową.
Nie zapomnij o mnie.
Woda jest roślinom niezbędna.
Zróbmy dziesięciominutową przerwę.
Kiedy ostatnio jadłeś domowy obiad?
Co jest zawarte w bilansie?
Jadą do Hiszpanii na wakacje.
Nie ma dzieci, ale prowadzi całkiem szczęśliwe życie.
Ich propozycja nie wchodzi w rachubę.
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.
Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.
Czy mogę prosić o formularz w języku japońskim?
Czy mogę wyjść na krótki spacer?
Wypadek wydarzył się o świcie.
Toma nie obchodzi, co powie Mary.
Mam nadzieję, że nie zrozumie Pan źle mojej szczerości.
Na ławce siedzi staruszek.
Mówiła łagodnym głosem.
Ależ ci chłopcy są leniwi!
Nie będzie miało znaczenia, który wybierzesz.
Zanieczyszczenie ma wpływ na większość morskich stworzeń.
Sho miał 12 lat, był cherlawy i trochę głupi.
Tom zapomniał wyłączyć kuchenki.
Ciężko mi się czyta tę książkę.
Powinieneś był uczestniczyć w tym spotkaniu osobiście.
W mojej rodzinie, urodziny wypadają dwa razy w sierpniu.
Czy potrafisz, na pierwszy rzut oka, odróźnić jęczmień od pszenicy?
Rozwiążę ten problem sam.
Rozumie się samo przez się, że nasze plany są zależne od pogody.
Zdecydowała się wyjść za Toma.
Następnym razem, gdy odwiedzę San Francisco, chciałbym mieszkać w tamtym hotelu.
Nie mogę znaleźć mojego zegarka.
Tom mówi, że nigdy mu się nic nie śni.
Przypomnij mi proszę, żeby wysłać ten raport jutro.
Po nas choćby potop!
Ten stół jest z mahoniu.
Uwielbiam chodzić do kina z moimi przyjaciółmi.
Anna właśnie miała wychodzić z domu, kiedy zadzwonił telefon.
On uczy swoich przyjaciół o języku angielskim.
Ten klej nie klei plastiku.
Wziąłem taksówkę, ponieważ autobus się spóźniał.
Nie wiem, czy zapamiętam tak długie hasło.
Jimowi skradziono aparat.
Przepraszam, gdzie znajduje się biblioteka?
Żyjemy na planecie Ziemia.
Wydaje mi się, że ona jest odrobinę samolubna.
Żeby cokolwiek zrobić, potrzebujemy pieniędzy.
Czy może Pan obniżyć cenę odrobinę?
Możesz wystąpić o zwrot kosztów podróźy.
Szybko dostosowywał się do nowych warunków.
To jest nowy model samochodu.
Gaduła z niej.
Okazało się, że otrzymaliśmy milion dolarów.
Łączymy przyjemne z pożytecznym.
Zapomniał zgasić światło.
Tom przymocował linkę do latawca.
Wyprałem mojego T-shirta.
Tak czynią wszystkie.
Ty jesteś przyjacielem Tomasza, czy nie?
Wrócisz do Włoch w przyszłym roku?
Schlebia sobie myśląc, że jest piękna.
Powiedział mi, że zgubił swój zegarek.
Musisz zabrać swój paszport do banku.
Dopiero po wizycie w Australii, zauważyłem jak mała jest Japonia.
Jego dom stoi u podnóża góry Fuji.
Niektórzy patrzą na innych, z góry tylko dlatego, że mają od nich więcej pieniędzy.
Mój przyjaciel został postrzelony.
Banki są otwierane o dziewiątej.
Muszę dzisiaj iść wcześniej do pracy.
Na tym zamykamy temat.
Było o wiele więcej widzów, niż oczekiwano.
Nie chcę brać na siebie już więcej pracy.
Leczenie przeziębienia trwało tydzień.
W sali jest ponad sto osób.
Ojciec mieszka w Nagoi ponad 15 lat.
Jestem zmęczony, nie mogę iść dalej.
To zdolniejszy adwokat niż sądziłem.
On ma więcej pieniędzy niż potrzeba.
Wezwał wszystkich od kapitana w górę.
Nie podał więcej szczegółów ponad to.
Wczoraj wieczorem temperatura spadła poniżej zera.
Był pan tu od tamtego czasu?
Gdyby Rzymianie musieli uczyć się łaciny od początku, nie zdołaliby podbić świata.
Urządziła mu piekło.
Nowy plan chyba nie uzyska akceptacji.
Co do księgowego, to raczej nie ma wątpliwości.
Wyglądała na niezainteresowaną.
Sytuacja mieszkaniowa raczej nie rokowała nadziei na poprawę.
Raczej nie ma powodu do pośpiechu.
Ten kraj chyba nie potrzebuje pomocy.
W tym momencie nie mam czasu.
Najwyższą górą w Europie jest Elbrus.
Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.
Urodziłem się w roku tysiąc dziewięćset siedemdziesiątym siódmym.
Przegadaliśmy całą noc.
Nie jestem dziś w formie.
Zrobię to przy pierwszej okazji.
Ciało ludzkie jest śmiertelne, ale jego dusza jest nieśmiertelna.
W lecie jest więcej samochodów na drogach niż zimą.
Jakie piękne kwiaty.
Nie sądzę, żeby miało padać dziś po południu.
W tym pokoju jest ciemno.
Znałem już ją, kiedy byłem mały.
On nie lubi tenisa.
W związku z odbywającym się dziś meczem, wprowadzono liczne ograniczenia w ruchu i parkowaniu.
Od razu rozpoznałem Twój głos.
Przyjrzymy się tej sprawie niezwłocznie.
Przyzwyczajenie się do hałasu zajęło mi sporo czasu.
Mój dom znajduje się bardzo blisko parku.
Ochlapał nas przejeżdżający samochód.
Podał mi skórzaną torebkę.
Możesz jutro do mnie przyjść.
Pracuję, żeby zaoszczędzić na czesne.
W USA jest ogólnie przyjęte, że płaci się czekiem zamiast gotówką.
Mała iskra może spowodować wielki pożar.
Myślę, że nadszedł czas, żeby wyprać tę koszulę.
Jeśli o mnie chodzi, to mam nadzieję, że nie będzie padać.
Jeżeli nie masz tej książki, możesz ją kupić.
Nie ma wystarczająco dużo pieniędzy, żeby kupić samochód.
Ugryzł się w język i nic nie powiedział.
Musisz iść na pocztę?
Ona go kocha.
Philip jest ładniejszy niż ty.
Philip jest ładniejszy od ciebie.
Czy potrafisz obsługiwać komputer?
Jak dużo papierosów mogę zabrać z powrotem nie płacąc cła?
To była bezpodstawna plotka.
Mam nadzieję, że odwiedzę Narę następnym razem.
Chciałbym spędzić cały poranek w ten sposób.
Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.
Lubi Pan sport?
Znalezienie optymalnego rozwiązania zajmie trochę czasu.
Miała na sobie ciemnoniebieski szalik.
Tom przepychał się przez tłum.
Pracujesz czy uczysz się?
Nie zostaniesz jeszcze trochę?
Skończyło się nam jedzenie.
Jest wdzięczny za twoją dobroć.
Smażone jedzenie, ogólnie rzecz mówiąc, nie odpowiada mi.
Zamknij okno, żebyś się nie zaziębił.
Ta książka jest napisana po angielsku.
Jadąc do szpitala utknąłem w korku.
Musiałem się pogodzić z moją obecną pensją.
Niestety, przesłyszałeś się.
Coś ci powiem. Masz poważne kłopoty, chłopcze.
Nie jest oryginalna.
Jedna trzecia z sześciu członków była kobietami.
Czy masz japońskie gazety?
Katarzyna została w domu, ponieważ padało.
To człowiek, którego serce przepełnia nadzieja.
To było przypadkowe spotakanie. Nawet nie wiedziałem, że przyjechał do naszego miasta.
Czy dziecko w jej wieku potrafi odróżnić dobro od zła?
Rząd zapewni firmom uczestniczącym w programie, kredyty wolne od odsetek.
Pozostali w Tennessee.
Uczyłeś się angielskiego u Pani Long, prawda?
On jest dokładnie człowiekiem, którego szukamy.
Mój młodszy brat chodzi do szkoły podstawowej.
Nie przyszła przed drugą.
Maszyna nie działa.
Próbowaliśmy odczytać litery napisane na murze.
Nie udało mi się spotkać go na stacji, ponieważ zabrakło mi benzyny w samochodzie.
Odłóż to gdzie ci pasuje.
Naprawa roweru kosztowała mnie tysiąc jenów.
Proszę, nie rób tyle hałasu.
To wygląda gorzej, niż jest w rzeczywistości.
Ciężko pomóc ludziom, którzy sądzą, że nie potrzebują pomocy.
Robot na tyle przypominał żywą istotę, że było to przerażające.
Nie mam pojęcia czy to pomoże, czy nie.
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.
Przyznała, że nie miała racji.
Powiesz mi jak się dostać do Shinjuku?
Jane długo milczała.
Jestem w bibliotece.
Powodem naszego strajku jest brak podwyżek.
Psy nie rozróżniają kolorów.
Nie palisz, prawda?
W Szkocji może być bardzo ciepło we wrześniu.
Wzywanie pomocy nie ma sensu. Nikt cię nie usłyszy.
Kupiłem stary samochód.
Sól jest sprzedawana na kilogramy.
Dobre słowo nic nie kosztuje.
Studenci wybuchnęli śmiechem.
Tom może obwiniać tylko siebie.
W zimie słońce zachodzi około czwartej po południu.
Jest kierownikiem działu marketingu.
Dopiero w wieku czterdziestu lat zaczął malować obrazy.
Gdzie są buty?
Bardzo dobrze Ci w tym krawacie.
Ten hotel serwuje bardzo dobre jedzenie.
Jestem zakochany w Tobie i chcę się z Tobą ożenić.
Poproszę połowę kurczaka z frytkami.
Gra była wolna i nudna.
Drzwi zamykają się automatycznie.
Zawsze piję szklankę mleka, zanim idę do łóżka.
Nie mogę sobie pozwolić na kupno nowego samochodu.
Przekazał wszystkie swoje pieniądze na cele dobroczynne.
Coś się dzieje z silnikiem.
Nie byłam dobrą matką.
Dziwny człowiek stoi przed drzwiami.
Góra Fudżi jest w zimie pokryta śniegiem.
Poszliśmy do parku robić zdjęcia.
Nie lubię horrorów.
Skręcało ją z zazdrości.
Mam pięć stóp i dwa cale wzrostu.
Tom umie chodzić na rękach.
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.
Czy skończył Pan składanie zamówienia?
Moja siostrzenica pochodzi z Libii. Jest Libijką.
Lekarz nalegał, żeby pacjent dużo wypoczywał.
Los uśmiechnął się do mnie.
To jasne, że on wygra wybory.
Nie chce mi się z nikim rozmawiać.
Jego głos nie pasuje do wyglądu.
Ona walczy o przeżycie.
Zakończmy tą bezsensowną kłótnię w tym momencie!
Poradziła mu, żeby nie wychodził samotnie w nocy.
Mówi po angielsku z silnym, niemieckim akcentem.
W Tokio mieszkają przeróżni ludzie.
Ukradziono mi samochód zeszłej nocy.
Poprosił mnie, żeby mu towarzyszyć podczas weekendu.
Rzucała spojrzenia w jego kierunku.
Moja siostra zaśpiewała na przyjęciu angielską piosenkę.
W tym pudełku nic nie ma.
Na horyzoncie pojawił się statek.
Prowadzenie pod wpływem alkoholu może być niebezpieczne.
Czy mogę skorzystać z telefonu?
Dawniej msza była odprawiana po łacinie.
Zabawa ze szczeniakiem dostarcza dużo radości.
Czy podobały im się wakacje w Szkocji?
Moja decyzja o studiowaniu za granicą, zaskoczyła moich rodziców.
Bardzo dziwna z niej osoba.
Wyróżnia się spośród ówczesnych malarzy.
Robię zakupy każdego ranka.
Ona maluje się każdego ranka.
Nie byłem świadom jego obecności.
Płacą mi 10 dolarów za godzinę.
Mój wujek przyjedzie jutro nas odwiedzić.
Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.
Jej kontrakt wygaśnie z końcem miesiąca.
Jim to skrócona wersja imienia James.
Bob od zawsze miał klopoty z policją.
Udało mi się natrafić na rower porzucony na skraju drogi.
Mam dosyć tego, że ciągle jest wilgotno.
Czemu mnie podejrzewasz?
Miałem wypadek w biurze.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Napraw to, proszę.
Pamiętam, że już widziałem ten film.
Ona często ćwiczy grę na pianinie.
Wysoko oceniam tamtą książkę.
Ona kąpie się codziennie.
Koszty życia drastycznie wzrosły.
W budynku jest pożar. Musimy natychmiast się ewakuować.
Głośny hałas wyrwał mnie z głębokiego snu.
Z bijącym sercem otworzyła drzwi.
Z pewnością był wtedy w domu.
Kiedy byłam nastolatką, moi rodzice nigdy nie pozwalali mi umawiać się z chłopcami, więc byłam wiecznie nieszczęśliwa.
Była piękniejsza niż cała reszta.
Niektóre fragmenty tej książki były bardzo trudne i męczące do czytania.
Dowiedziałem się, ze zdziwieniem, że ona nie żyje.
Ten przepis dopuszcza pewne wyjątki.
Miej Toma na oku i nie pozwól, żeby wplątał się w jakieś kłopoty.
Mam przyjaciela, którego ojciec jest magikiem.
Kto się tym zajmie?
Uran musi zostać wzbogacony zanim zostanie użyty w broni atmowej.
Jezioro było pełne małych, licznych rybek.
Ziemia jest mniejsza niż Słońce.
Proszę iść prosto wzdłuż tej ulicy.
Nasz zespół współzawodniczył z potężnym przeciwnikiem.
Mój kumpel przeprawił swoją legitymację tak, żeby wyglądał na niej na osiemnastolatka.
W zeszlym tygodniu przytyłem kolejne pięć funtów.
Nie pomogę Ci, bo jestem zajęty.
Znam dobrą, niedrogą restaurację.
Dziecko zasnęło natychmiast.
Nie miałbym nic przeciwko wypiciu drinka.
Nie rozumiem, co autor chce powiedzieć.
Do kogo należy to jedzenie?
Czy twoje dziecko śpi?
Uświadommy sobie nasze ograniczenia.
Mięso i jajka zawierają mnóstwo protein.
Wykonałeś bardzo dobrą robotę.
Tom twierdzi, że potrafi przepłynąć 30 metrów pod wodą na jednym wdechu.
Niedziele spędzam w domu.
Akcje tej firmy wygenerowały duży zysk.
Dwa lata temu mieszkałem w Sasayamie.
Mam nadzieję, że ukończę studia na wiosnę.
Spotkałeś go już?
Chcę się uczyć francuskiego.
Idziesz na piechotę czy pojedziesz autobusem?
Nie mogę powiedzieć jak to jest robione.
Bez względu na to, jak długo będziesz siedział w nocy, wstań o siódmej rano.
Na początku wiele rzeczy wydawało mi się obce, ale szybko przyzwyczaiłem się do nowego stylu życia.
Nie zostawiaj otwartego okna.
Nie mówisz nic nowego.
Tom nie cierpi reguł.
Widziana z odległości, jest piękna.
Bądź ostrożny interpretując tłumaczenia pośrednie. Płeć mogła ulec zmianie.
Uczniowie dali ćwiczenia nauczycielowi.
Nietoperz latający po niebie jest podobny do motyla.
On uczy się przy biurku.
Mógłbyś podać mi gazetę, która leży na stole?
Ile lat ma twój najstarszy syn?
Po godzinnym marszu, zatrzymaliśmy się aby odpocząć.
Zbiera się na deszcz.
Jego argument jest nielogiczny.
Mam brata w tym samym wieku co Ty.
Bogaci się bogacą, a biedni biednieją jeszcze bardziej.
Ukrył swoje ubóstwo przed moim wzrokiem.
Zapłacili, każde za siebie.
Ten chłopak mówi tak, jakby był dorosły.
Od wczoraj jest zimno.
Coś mi wpadło do oka.
Jim jest najwyższy spośród wszystkich swoich przyjaciół.
Grałem wczoraj w piłkę nożną.
Mam nadzieję, że spotkam ją dziś wieczorem.
Można stąd usłyszeć ocean.
Widzisz wejście do parku?
Powtórz to, proszę.
Jedyny deser jaki je mój syn to ciasto czekoladowe.
Czekałem na jego odpowiedź. Może nie powinienem był tego robić.
Nie wiem czy potrafię to zrobić, ale spróbuję.
Na jej szyi pojawiła się wysypka.
Już się nie boję.
Proszę o śniadanie do pokoju, punktualnie o godzinie ósmej.
Dlaczego przyszedłeś wcześniej?
Nie jestem pewien, czy będę mógł z Tobą pójść.
Nowe procedury księgowe wymagają od nas wypełniania różnych formularzy w celu raportowania wydatków.
Czy możesz wyjaśnić, co oznacza skrót PKO?
Myśleli, że on jest synem słońca.
Zawsze jestem nieufny wobec ludzi takich, jak on.
Tragiczne wiadomości doprowadziły jego matkę do szaleństwa.
Jedzenie nie jest tu najlepsze.
W ogóle go nie zrozumiałem.
Czas iść do domu.
Czy zastępować urzędnika urzędniczką?
Prezentacja dobiegała końca.
Od czasu do czasu oglądam telewizję.
Niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci.
Jest wiele książek w tej bibliotece.
Znam dużo języków.
Teraz ja rozumiem.
I tego dnia pozostali u Niego.
Myślę, że ona jest powyżej czterdziestki.
Zawołaj szybko doktora albo stan pacjenta jeszcze bardziej się pogorszy.
Nie wiem jeszcze dokładnie.
Mam drzazgę w palcu i nie umiem jej wyciągnąć.
Proszę zawołać policję.
Nigdy nie jest za późno na naukę.
Berlin Zachodni pozostanie poza kontrolą sowietów.
Bez wątpienia, przychodzi z południa.
Mam dość tego życia.
Mike ma paru przyjaciół na Florydzie.
Chciałbym pojechać do Londynu.
Wydał wszystkie pieniądze, które jego przyjaciel mu pożyczył.
Przegraliśmy prawie wszystkie wyjazdowe mecze.
On znał ulice Tokio.
Kierowca odpowiada za bezpieczeństwo pasażerów.
Kierowca jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.
Zapytam go czy zamierza przyjść.
Między polami biegnie ścieżka.
Rzadko mamy tu śnieg.
Większość amerykanów popierało tę decyzję.
Bierzemy udział w ruchu Czerwonego Krzyża.
Popieraliśmy reformę prawa podatkowego.
Ukaraliśmy go zgodnie z przepisami.
Kocha ją z całego serca.
Dołożył wszelkich starań, by jej pomóc.
Esperanto jest międzynarodowym językiem pomocniczym.
Lubię czytać kryminały.
Kazał mi tak zrobić.
Chyba mam ochotę na jeszcze jednego loda.
Widownia wynosiła blisko 1000 osób.
Jego śmierć podano do publicznej wiadomości.
Poruszaj się na południe aż dotrzesz do rzeki.
W przeciwieństwie do brata nie umiem pływać.
Niezależnie od napotykanych trudności, on nigdy się nie poddaje.
Z nim to wiecznie są jakieś problemy.
Próbowałem użyć śrubokręta do wykręcenia tej śruby ale za nic nie chce dać się wykręcić.
Listy od Fiony przychodziły stopniowo coraz rzadziej.
Na tej płycie jest wiele pięknych utworów.
Pasuje mi dowolny dzień.
Nie należy bać się pomyłek.
Mylić się to rzecz ludzka.
Ile spośród dzielników liczby 90 nie dzieli się przez 9?
Podaj mi proszę poduszkę i koc.
Rodzice często się poświęcają by zapewnić swemu dziecku edukację na wysokim poziomie.
Jego samochód dachował kilka razy przed wpadnięciem do rzeki.
On nie jest nauczycielem tylko uczniem.
On nocuje u wujka.
Czy zechciałby Pan poczekać?
Ołówek, który wczoraj zgubiłem, był stary.
On zdaje się mieć szeroką wiedzę w zakresie greckiej literatury.
Gdy przemawiam przed dużą grupą ludzi to mocno się stresuję.
Po śmierci męża żyła samotnie.
Mój brat zdaje dzisiaj egzamin wstępny.
Postaraj się nie płakać.
Ten piękny dom jest tak drogi, że nie możemy go kupić.
Posłuchaj! Jak się to pisze?
Zapomniałeś języka w gębie?
Pomyśl o sukcesach osiągniętych przez zmęczonych, zniechęconych ludzi, którzy zdecydowali, że spróbują jeszcze jeden raz.
Kiedy trzeba przenieść pianino, nie łap się za stołek.
Trudno się dostać na renomowany uniwersytet, dlatego kandydaci dają z siebie wszystko.
Chcę pożytecznie spędzać wolny czas.
Mieszkam w Tbilisi.
Szczerze mowiąc, kochana, nie dbam o to.
Mogłem jej pomóc.
Mogłam jej pomóc.
Postaramy się dokończyć pracę do końca tygodnia.
Lincoln został zamordowany w 1865 roku.
Czy Ty żyjesz w Tokio?
Ptaki latają po niebie.
Część pieniędzy była skradziona.
Kwiaty umierają jeśli nie mają wody.
Nie mam książek do czytania.
Masz świetlaną przyszłość.
Literatura uczy nas człowieczeństwa.
Pogoda była bardzo dobra.
Kocham Cię, lecz tego nie wiesz.
Bez względu na to, jak bardzo się starałem(starałam).
Sama już nie wiem.
Musimy zadzwonić na policję.
Pies ma właścicieli, kot ma służących.
Firma, dla której kiedyś pracował, ogłosiła w zeszłym miesiącu bankructwo.
Tom ma siostrę mniej więcej w Twoim wieku.
Podczas konferencji prasowej, Prezydent poruszył temat stosunków międzynarodowych.
Myślę, że ma Pan rację.
Czy masz czas, żeby zjeść ze mną kolację dziś wieczór?
Zapomniałem, że mam słabą pamięć krótkoterminową.
Nigdy nie karmicie swego kota psią karmą.
Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?
"Czy tobie podoba się podróżować?" "Tak."
"Czy lubisz podróżować?" "Tak."
Piłem to do ostatniej kropli.
Achille urodził się w 1908 w Paryżu.
Tom jest ojcem trójki dzieci.
Moja mama upiecze mi tort na moje urodziny.
Również lubię ciastka.
Ja również lubię ciastka.
Jutro nie idę do kina.
John jest dobrym uczniem.
Wszystkie wydarzenia opisane w tym opowiadaniu są wymyślone.
Masz dla mnie jakieś wiadomości?
Dzieci uwielbiają śpiewać.
Kiedy zaczyna się film?
Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?
Czyste ręczniki są w szufladzie.
Tom usiadł obok Mary.
Potraktowali mnie jak dziecko.
Stał za drzwiami.
Ludzie zebrali się dokoła okrągłego stołu.
Tom nie mógł iść na koncert, bo musiał pracować.
Kupiłem od niej telewizor.
Kto kradnie, zasługuje na karę.
Dałem psu dwa kawałki mięsa.
Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.
Jak wszedłeś? Masz klucz?
Jak jedziesz za granicę, to musisz mieć paszport.
Nie traktuj mnie w ten sposób.
Moi rodzice mieszkają na wsi.
Tom by tak nie powiedział.
Największy wróg i najlepszy przyjaciel człowieka jest drugi człowiek.
Rozważał zapuszczenie brody, ale zrezygnował z tego.
Wojna trwała dwa lata.
Nie wszystko złoto co się świeci jest.
Nikt nie rozumie mnie.
Proszę pokazać mi swoje zdjęcie.
Nie ma bardziej wyrazistej rzeczy niż zdjęcie.
Poradziła mu, by nie nadużywał cukru.
Prosiłbym, byś się zachowywał przy stole.
Postanowiłem, że będę się lepiej uczyć.
Wysłałem mu gratulacje z okazji urodzin syna.
Nie mógł spać z powodu hałasu za oknem.
Jesteśmy w domu.
Tom zdradzał swą dziewczynę przez wiele miesięcy.
Tom ma spotkanie z klientem.
Wróg mojego wroga jest moim sojusznikiem.
MIT przewiduje globalną zapaść finansową do roku 2030.
Podzielił się ze mną zupą.
Nie mam ochoty na wódkę.
Mój tata posiwiał.
Jest jednak rozwiązanie.
Tom śmieje się w kułak.
Czego chcesz ode mnie, do cholery?
Umiesz czytać po arabsku?
Tom jest rdzennym Amerykaninem.
Tom jest Indianinem.
Tom słucha CNN.
Ten produkt ma istotne wady.
Wszystko, co pan powie, może być użyte przeciwko panu.
Mam białego kota.
Mogę się spóźnić parę minut.
Myślę, że Tom i Mary wzięli po kryjomu ślub.
Z powodu ulewy zepsuł mi się samochód.
Wygląda na to, że idzie ulewa.
Ulewa przemoczyła nas do suchej nitki.
Jesteś tak chamski, że mam ochotę ci przywalić.
Nie znałem go, bo wcześniej nigdy go nie spotkałem.
Idź się z nim pożegnać, zanim wyjedzie.
Powinieneś posłuchać rady lekarza.
Ja też nie rozumiem.
Dzisiaj poszedłem do lekarza.
Rzeka wpada do Pacyfiku.
Francja znajduje się w Europie Zachodniej.
Boję się dzikich zwierząt.
Czy poinformowałeś pocztę o zmianie twojego adresu?
Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.
Dzisiaj już nic nie będę robić.
Zaczęły płynąć godziny, dni,tygodnie...
Założę się, że John dostanie tę pracę.
To puste słowa.
To jest mowa trawa.
Brad Pitt jest aktorem.
To prosty przypadek.
Wymieniłem się z nim znaczkami.
Widziałeś tam kogoś?
Eduardo jest z Ekwadoru. Jest Ekwadorczykiem.
Czy w Kanadzie mówi się po francusku?
Ta wiadomość ją ucieszyła.
Pobiegliśmy za złodziejem.
Ford wygrał przewagą stu siedemnastu głosów.
Nie mogła iść na wesele.
Ile liter jest w alfabecie rosyjskim?
Wyskoczył z łóżka.
Jak się mówi XXX po niderlandzku?
Nigdy nie słyszałeś o Rio de Janeiro?
Idź i ją obudź.
To ja, otwórz drzwi.
Chciałbym wysłać tę paczkę do Japonii.
Jeszcze nie skończyliśmy!
Wszystko jest tutaj w porządku.
Sklepy są otwarte od poniedziałku do soboty.
W tym płaszczu nie ma kieszeni.
Ciężko powiedzieć, jaka będzie jutro pogoda.
Goro jest dobry z angielskiego.
Oni są ze Szwecji.
Dam mu jeszcze jedną szansę.
Nauczyłem się tego od niego.
Tom chce pożyczyć twój samochód.
Angielskie i japońskie samochody mają kierownicę po prawej stronie.
Podziękowałem mu za to, co zrobił.
Nie zdradzę cię.
Widzimy to, co chcemy widzieć.
Policjantom nie wolno pić na służbie.
Pamiętam, że czytałem o psie, który zjadł swojego pana.
Czy twój przyjaciel lubi herbatę?
Wskaźnik urodzeń w tym kraju szybko spada.
Tom nie umie pływać.
Neapol to malownicze miasto.
Lemoniada jest zimna.
Przy Tomie czuję się potrzebna.
Zarabiam na życie śpiewając.
Oboje jesteśmy z Tampy.
Napisałem list do matki.
On nie jest Amerykaninem, lecz Anglikiem.
Policja ukarała kierowcę, który nie przestrzegał zasad ruchu drogowego.
My herbatę pijemy z cukrem.
Witajcie, ludzie tego świata!
Kiedy wróciłeś z Londynu?
Tom nie jest tutaj.
Ile twój dziadek ma lat?
To nic osobistego.
Nigdy nie myślałem, że ją tam zobaczę.
Stało się jasne, że skłamała.
W naszej szkole wycofano mundurki w zeszłym roku.
Tom często rozmawia ze swoim psem.
Matka uszyła jej spódnicę.
Koniec pierwszej wojny światowej nie przyszedł ani łatwo, ani szybko.
Twój plan jest bardzo dobry, ale mój jest lepszy.
Rabusie ukryli się w lesie.
Tom poderżnął Mary gardło.
To jest moja matka.
Ona urodziła się w Ameryce.
Powiedz mi nazwę dziewiątego miesiąca.
Ona nie jest moją babcią ale moją mamą.
Drugie lustro wisi obok drzwi.
On jest wytrwały, ponieważ zawsze się pałęta nawet kiedy ona otrzepa.
Jeśli sobie coś postanowi, niic ani nikt nie powstrzyma go przed spełnieniem swoich marzeń.
Nasze góry nie są bardzo wysokie. Wasze są znacznie większe.
Nie rozumiem Cię, musisz mówić trochę głośniej.
Jego brat chce zbudować sobie dwa ładne, nowe domy w Twoim ogrodzie.
Jego słowa były szczere.
To było ich prawo.
On jest za granicą.
Moje serce boli.
Myliłem się co do siebie.
Lubię nasze zdjęcie!
Coś się stało.
Czy chcesz iść pierwszy?
Tom i Mary grają w rosyjską ruletkę.
Ten film jest wysoce kontrowersyjny.
To to, o czym jej mówiłem.
Tom biegał po ulicach pijany i nagi.
Tom i Mary byli na polowaniu na jelenie.
Usuń ten komentarz, proszę.
Tom powiedział, że rozumie, jak się czułeś/aś.
Czy życie nie jest piękne?
Jak my to znajdziemy?
Nie było tu wczoraj nikogo.
Zrobiłbyś to samo dla mnie.
Nie dotykaj moich rzeczy!
Kiedy wróciłeś do Włoch?
On śmiał się całą drogę do banku.
Sądzę, że jesteśmy spóźnieni.
Powinieneś iść teraz do domu.
Idź do domu, teraz.
Ona napisała to słowo.
Zgubiłem prawie wszystkie moje pieniądze.
Zastanawiałem się, gdzie Wasz samochód kempingowy wziął Was obu.
Ten dywan jest jednym z najpiękniejszych.
Kioto jest najpiękniejsze jesienią.
Kupiła siostrze słownik.
Wietnamczycy szybko się uczą.
W twojej sypialni nikogo nie ma.
Ona śpiewa, on gra na gitarze, a my tańczymy.
Mamy pięć lekcji każdego dnia z wyjątkiem soboty.
Ile lekcji masz w soboty?
Tom jest byłym spadochroniarzem.
Oni oczekują od Ciebie współpracy.
Chciałbym spędzać mniej czasu w pracy, a więcej czasu w domu.
Ulubione powiedzenie Toma to: "Nie ciągnie się kilku srok za ogon."
Masz trzy koty.
Pierwszy atak minął w cel.
Nie ma jej w szkole, ale jest w domu.
Mój dziadek zazwyczaj je śniadanie o szóstej.
Tu jest moje serce.
Co u ciebie?
Okolice są bardzo ciekawe.
Jesteśmy w swoim ojczystym kraju.
On bardzo tęskni.
Zobaczyłam gąbka w umywalka.
Musisz tam iść, czy ci się to podoba czy nie.
Lincoln wygrał wybory.
Tom lubi przesiadywać na plaży wczesnym rankiem.
Tom dzielił mieszkanie z Mary i trzema innymi przyjaciółmi.
Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.
Mogłem zostawić mój portfel w autobusie.
Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.
Widziała, jak wszedłem do sklepu.
Nienawidzę wszelkiego robactwa.
Nigdy nie myślałem, że moje umiejętności prawnicze posłużą do obrony Toma.
Ślub odbędzie się w sobotę.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Mógłbyś mi pokazać tę torbę?
Pan Brown zawsze nosi ze sobą książkę.
Pomagałem/am mojej mamie w kuchni.
Czy jest większy rozmiar?
Twoi przyjaciele są bardzo zmartwieni Twoim zdrowiem.
Znam Johna od 1976.
Mam kamień w bucie.
Przepraszam, że sprawiam ci tyle kłopotów.
Istnieje wiele teorii o nagłym wyginięciu dinozaurów, ale prawdziwa przyczyna wziąż pozostaje w sferze domysłów.
Byliśmy bardzo zmęczeni, a na domiar złego zaczęło padać.
Ścisz tę muzykę!
Skinął jej potakująco głową.
Jestem samotny na zawsze, nie widzisz? Mam poważny kłopot!
Tom nie przeczytał nakazanej przez nauczyciela książki.
Mój pokój jest wyżej.
Tom zasnął w ubraniach.
Chcę wspiąć się na tę górę.
Poszedł za przykładem swojej siostry i zażądał więcej pieniędzy.
Rząd został obalony po rewolucyjnym puczu.
Kupiła dwa tuziny jajek.
Kiedyś byłem nocnym markiem, ale teraz zmieniłem się w rannego ptaszka.
Mam ochotę wyjść na spacer.
Nie mów nic, zanim pomyślisz.
Idziecie w złym kierunku.
Musicie się wrócić.
Chyba się zgubiłem.
Pójdźcie drugą ulicą.
Pokażcie mi to na mapie.
Tutaj mam mapę.
Pracuję w ambasadzie.
Zrobię zadanie domowe.
Będę robić zadanie domowe.
W przypadku gdy będziecie czegoś potrzebować.
To będzie najlepsze.
To będzie ulica Karlova.
Profesor uczy czeskiego języka.
Uczę się czeskiego.
Pożyczę wam piuro.
Nie możemy spocząć na laurach!
Przyczyną jego śmierci było przepracowanie.
Wszyscy znają tego starego łowcę.
Te perły wyglądają na prawdziwe.
Niebo jest pokryte czarnymi chmurami.
To prawo zostało przyjęte w 1918 roku.
Lepiej byś zgasił ten ogień, zanim pójdzieśz spać.
No i co ?
Żadna z tych książek nie jest użyteczna.
Ludzią lubią walkę.
Odwiedzam swoich dziadków w każdą niedzielę.
Mógłbyś przestać palić.
Pożegnała się z nim i odeszła.
Żyje teraz w Paryżu.
Powiedziałem dzieciom, żeby były cicho, ale dalej zachowywały się głośno.
Nie pójdę już ani kroku dalej.
Możesz dojeść resztę tych frytek.
Czasami wątpie w twoją inteligencję.
Kiedy jest ten ślub?
Oni są tutaj.
To jest tam.
Jest tutaj ktoś ?
Jest ktoś w domu?
Jest tu ktoś ?
Cześć, jest tam ktoś ?
Nie znam słowa "niemożliwy".
Odwiedziła go w Bostonie.
Pojechał do szkoły samochodem.
Dzisiaj nie ma nic do robienia.
Jest tam ktokolwiek w środku ?
Co znajduje się tam?
Nie rozumiem o co tutaj chodzi.
Tom to powiedział, ale nie sądzę żeby naprawdę miał to na myśli.
Przyjechał do Londynu (by) studiować angielski.
Gdy byłem młodszy, mogłem zapamiętać wszystko, czy się to zdarzyło czy nie.
Xavier jest młodym studentem studiującym ekonomię na uniwersytecie w Paryżu.
Książę stał się królem tego dnia.
Nie ma Pan żadnej gorączki.
Nie ma postępu bez komunikacji.
Jak to się stało?
To nie prawda.
On nie wie.
Oni są bardzo starzy.
Dlaczego tu jesteś?
Co masz na myśli?
Nie jestem pewien.
Lubię uczyć się języków.
Wielu ludzi zna tylko jeden język.
Dużo ludzi mówi tylko jednym językiem.
Nie wierzę w Boga.
Ile on wydaje na miesiąc?
Co jest dobre dla ciebie, jest dobre dla mnie.
On jest znaną japońską gwiazdą popu.
Oni mogą podwyższyć twój czynsz.
Nie wiem o czym mówisz.
Julia daje buziaka swojej córce.
Grawitacja znów wygrywa.
Xueyou trzyma mapę Chin.
Trudno jest z nim rozmawiać.
Przyzwyczaiłem się do życia samemu.
Samochód jest niebieski.
Słońce jest w zenicie.
Zaczekam na zewnątrz.
Halo, jest tam kto?
Ludzie są stworzeni, by tworzyć.
Podobno nie starczyło czasu na całościowe dochodzenie.
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.
Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?
Kiedy do mnie zadzwoniłeś, skończyłem już zadanie domowe.
To sytuacja wyjątkowa.
Wygląda na szczęśliwą, ale w głębi duszy cierpi.
Jeśli będziesz jeszcze jadł, to pękniesz.
To, co mówi nauczyciel, nie zawsze musi być prawdą.
Ręcznik jest w łazience.
Co sądzisz na ten temat?
Jest bardzo łatwy w użyciu.
Co za wpadka!
Niestety, nie mam dziś czasu.
Martwię się twoim zdrowiem.
Sporo ludzi przyszło na przyjęcie.
Bill był w swojej sypialni.
Ta książka składa się z trzech rozdziałów.
Ten chłopak mówi po angielsku.
Proszę o wyjaśnienie.
Umiem już pisać po chińsku.
Rosja zmaga się z poważnymi trudnościami finansowymi.
Czy on jest Malajem?
Mówisz i masz.
Co sprawia, że jeden człowiek jest mądrzejszy od innego?
Jest żonaty i ma troje dzieci.
W przyszłości będzie dobrym mężem.
Wynocha z mojego domu!
Nie można wejść do tego budynku bez zezwolenia.
Miała na sobie zieloną suknię.
Proszę wybrać jedną spośród tych nagród.
Tajemnica szczęścia tkwi w sercu.
Lubisz takie życie?
Ależ jesteś inteligentny!
Niestety, mam już plany na ten dzień.
Często się pan z nią spotyka?
Ryzyko śmierci z powodu spadających części samolotów jest 30 razy większe niż zabicie przez rekina.
Na serio chciałbym zostać dobrym magikiem.
Korzystając z ładnej pogody, graliśmy w tenisa.
Rozmawialiśmy cicho, by nie obudzić dziecka.
Nigdy nie byłem tak szczęśliwy.
Ktoś do niej przyszedł.
Ona nie słuchała ani słowa.
Yumi zostanie nauczycielką.
Tom jest dobry w mówieniu po francusku.
Niefortunnie, moja wycieczka do Indonezji spełzła na niczym, ponieważ nie mogłem zaoszczędzić wystarczającą ilość pieniędzy.
Cześć, jak się nazywasz?
Nikt nie zauważył, że była nieobecna aż do końca spotkania.
Czy ktoś czuje się niedobrze?
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.
Czy to twój ulubiony klub golfowy?
Każdy w biurze był pod wrażeniem sposobu w jaki Tom poradził sobie z problemem.
Po tym egzaminie z angielskiego mój mózg jest usmażony.
Nie musisz tam iść.
Ta brzoskwinia to cudo.
Jego biznes w Nowym Yorku był wielkim sukcesem.
To jest hotel, w którym Tom zazwyczaj się zatrzymuje.
Włosy Meg kręcą się naturalnie.
Nie powinieneś oceniać po wyglądzie.
Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.
On jest biedny, ale nie martwi się pieniędzmi.
Muszę mu o tym powiedzieć.
Co ja mogę o nim powiedzieć?
Dodał trochę cukru i mleka do swojej herbaty.
Łódź pochłonęła mgła.
Nigdy nie używamy cukru.
Poszła z nim do Zoo.
Miał nadzieję zyskać sławę jako poeta.
Zapomnij o niej.
Schowałem się pod łóżkiem.
Twoje wypracowanie jest znakomite, praktycznie nie ma błędów.
Mój dziadek był młynarzem.
Po pierwsze, ja muszę powiedzieć to.
Lepiej odłóż broń.
Czuję mój wiek.
Kelly, patrz na gwiazdy!
Jak nazywa się to zwierzę po japońsku?
Ona codziennie po szkole gra w tenisa.
Żegnaj, piękny świecie!
On bardzo lubi jedzenie.
Oni się nawet nie znali.
Prawie nie mogłem znieść bólu.
Daj tą książkę Ramu.
Mieszkałem w Bydgoszczy.
Leicester jest miastem w East Midlands.
Czy jesteś gotowy na najgorsze?
W miastach nie lubi się gołębi.
Dlaczego codziennie uczysz się angielskiego?
Ktoś tu jest.
Przywykłem do gorąca.
Pokazała mi pokój.
Ten ssak jest martwy.
Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.
Też jestem turystą.
On ma czworo dzieci na wyżywieniu.
Chciałbym się z nią zobaczyć.
On pływa jak ryba.
Nie przeszkadzaj mi, jak mówię.
Mary zginęła od kuli z pistoletu wystrzelonej w tył głowy z bliskiej odległości.
Tom nie przepada za kotami.
Tom nie lubi kotów.
Wystawa będzie otwarta jeszcze przez miesiąc.
Jeśli weźmiesz to lekarstwo, pozbędziesz się zaziębienia.
Mam dwoje oczu.
Za scianą stoją trzy drewniane krzesła.
Przyniosłam swój drewniany kubek do kuchni.
Jego smochód stoi za moim samochodem.
Ja mam dużo jabłek.
Które kotki jeszcze śpią?
Który dach jest zielony?
Ludzie produkują samochody.
Ja sama znajdę swój samochód.
Ten kot naprawdę był niebieski.
Czemu ona to robi?
Uczniowie uczą się w szkole.
Mleko bez cukru nie jest słodkie.
Ja jeszcze jem.
Kupiłam sobie mały samochód.
Kupiłam sobie psa.
Jego mama leży w szpitalu.
Ktoś znalazł gdzie ja byłam schowawszy wszystkie swoje pieniądze.
Ona wszystko pamiętała bardzo źle.
Ich szkola wygląda bardzo źle.
Ona dzisiaj wygląda bardzo dobrze.
Nas tutaj nie ma.
Te mleko nie jest ciepłe.
Moja kotka bardzo lubi jeść i spać.
Kotka poniosła moje mięso.
Ty jeszcze nie umiesz kierować samochodem.
Ona chce żeby ty nauczył się czytać.
On chce żeby ona nauczyła się kierować samochodem.
Czy on jeszcze nie zjadł jabłek?
Kotki śpią na moim łóżku, pod kołdrą.
Czy ona jeszcze chowa kotków pod swoją kołdrą?
Ja wam teraz opowiem o niej.
Ona jemu opowiada o swoich kotkach.
Ty jemu nigdy o tym nie opowiedziałaś.
Jak on tam z nią doszedł?
On dla niej jeszcze tego nie opowiedział.
Tam nie ma twojej kotki.
Tam teraz leży jej poduszka.
Oni tam stoją i jedzą czipsy.
Czy tam jeszcze jest jabłek?
Na stole leżą dwa jabłka.
Ja słyszę jego za ścianą.
Cukier jest słodki.
On ma dwa samochody.
Wszystkie te jabłka są bardzo słodkie.
Najgorszą rzeczą, jeśli chodzi o zimę, jest śnieg.
Przygotowuję się na najgorsze.
Musimy się spodziewać najgorszego.
Powinieneś być gotowy na najgorsze.
Zawsze musimy być przygotowani na najgorsze.
Myślimy, że najgorsze za nami.
To jest najgorszy hotel w mieście.
To jest najgorsza książka jaką kiedykolwiek czytałem.
To jest najgorszy film jaki kiedykolwiek widziałem.
Najgorsze za nami.
Jesteś gotowy na najgorsze?
Musimy przygotować się na najgorsze.
Cząsteczka składa się z atomów.
Tom jutro pomaluje płot.
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek powiedziałem.
Mały kot chowa sią za łóżkiem.
Ona siedzi koło bardzo małego stołu.
Ona teraz stoi koło swego samochodu.
Tutaj nic nie ma.
W jej pokoju nic nie ma.
W naszym pokoju nie ma nic czerwonego.
W jego kubku już niczego nie ma.
Wszystkie wasze koty są szare.
Czemu waszy samochód jest niebieski?
Wasza herbata jest bardzo smaczna.
Czemu waszy chleb jest taki słodki?
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.
Zrobiłam sałatę z jabłkami.
Gdzie on zawiózł mojego psa?
Jakiego krzesła ona chce?
W jakim sklepie kupiłaś te ziemniaki?
Z której szkoły te uczniowie przyszli?
Czy jego włosy byli czarne?
Moja kotka jest bardzo szybka.
Ściany mojego pokoju są zielone.
Jej pokój ma czerwone ściany.
Wszystkie koty są schowane za ścianą.
Jego kubek jest czerwony.
On pije herbatę bez mleka.
Ona mnie przyniosła kubek herbaty bez cukru.
Nasza herbata nie jest smaczna.
Nasze kubki nie są niebieskie.
Ja nie wiem niczego o ziemniakach.
Ja zjadłam wszystką sałatkę z ziemniakami.
Ja idę do nowej szkoły.
Ona chowała się w czwartym pokoju.
Czego nie chciałbyś robić sam?
Jakiego koloru samochód ona sobie kupiła?
Wszystkie jej poduszki były żółte.
Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.
Posprzątałem w lodówce.
Nie znam nikogo z tej trójki.
Portfel Toma jest prawie pusty.
Nie, jestem Anglikiem.
Może pomóc przy zmywaniu?
Jeśli chcesz nowy rower, lepiej zacznij zbierać pieniądze.
„Niedokończone zdanie” jest zdaniem niedokończonym.
Tom jest najlepszy w tym, co robi.
Chłopiec szukał straconego klucza.
Dużo czapli żyje na tych bagnach.
To bagno jest głębokie do kolan.
Przebrneli przez bagna.
Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.
Tom poszedł do szpitala ponieważ był chory.
Ogrzewanie nie działa.
Czy jej historia jest prawdziwa?
Ona wierzy w bociany.
Liście brzozy już zżółkły.
Osika jest nazywana topolą drżącą.
Miłość jest z natury ślepa.
Musiał ciężko pracować dniami i nocami.
Jak jest w Biblii, człowiek nie może zawsze być doskonały.
Właśnie wrzuciłem wspaniałe zdjęcie wombata na flickra.
Właśnie nauczyłem się sześciu nowych faktów na temat wombatów.
Wombat to typowe zwierze australijskie.
Kierowca został wyrzucony z siedzenia do góry nogami.
Chuchnąłem na lustro.
Poszła zobaczyć się z nim innego dnia.
Drewniane budynki łatwo się zapalają.
Nie mogę sobie pozwolić na utrzymanie samochodu.
Tom chciał zadać Mary pytanie.
Musimy je kupować zagranicą.
Mamy nadzieję, że Tom zostanie na parę tygodni.
Poszliśmy też do świątynii.
Jaka jest najtrudniejsza rzecz do narysowania?
On jest daleki od skłamania.
Właśnie mi się poprawiło!
Jak to powiedzieć?
Powinniśmy wyjść gdzieś wieczorem.
Tom nie lubi być niepokojony.
Dziękuję Ci przyjacielu.
Nie wiem jak długo to będzie trwało.
To jest wspaniałe zwycięstwo.
Musisz go zatrzymać.
Mógłbym nic nie robić.
Jesteś za późno.
Tom jest zdrajcą.
Jestem Twoim dłużnikiem.
Możemy wyleczyć pewne typy raka.
Jestem pod wrażeniem Twojego niedawnego ogłoszenia w New York Times.
On jest bardzo hojny.
Pociąg odjechał dokładnie o godzinie piątej.
Oni prawie umierali z głodu.
On rozpuścił cukier w kawie.
Twoje słowa dodały mu otuchy.
Oblałem egzamin, ponieważ się nie uczyłem.
Nie mam nic szczególnego do roboty.
Widelec spadł ze stołu.
Czy myślałeś już o podarowaniu swoich narządów po śmierci?
Myślę, że czas wracać do Bostonu.
Do zrobienia omleta musisz rozbić jajko.
Pojechała z Londynu do Paryża.
Lubię muzykę disco.
Doceniam Twoją pomoc.
Jestem wdzięczny za Twoją pomoc.
Spotkanie się odbędzie bez względu na pogodę.
Obejrzę teraz wiadomości w telewizji.
Czy Pan Nakamura jest w domu?
Peter nie miał zamiaru zbić wazy.
Tom lubi pisać wiersze i teksty piosenek.
Ucieszyłem się z Twojego sukcesu.
Czy kiedykolwiek jadłeś surową rybę?
Jesteś nowy, co?
Na urodziny kupię Ci rower.
Nie traktuj mnie jak psa.
On Nas uczy języka angielskiego.
Przytyłeś, co nie?
Jak do tej pory przybyło tylko pięciu gości.
W budynku znaleźliśmy sekretne drzwi.
Więzień zaprzeczył, że zabił policjanta.
Mój stół jest stary.
W pociągu, On celowo nadepnął mi na nogę.
Pracował tak ciężko aż osiągnął sukces.
Ponieważ moja matka jest chora, mój ojciec będzie dziś gotować.
Ona ma duży pokój dla siebie.
Nie mogłem pójść na przyjęcie z powodu choroby.
Studiował przez dwie godziny.
Interesuję się robieniem zdjęć.
Tom rzadko się spóźnia.
Ten kwiat pachnie tak pięknie.
Możesz użyć tego samochodu.
Nie lubię czekolady.
Pamiętaj żeby wysłać list.
Wyślij ten list, proszę.
Możesz to wysłać?
To bez znaczenia.
W większości przypadków jego odpowiedzi są prawidłowe.
Myślisz, że zwierzęta mają duszę?
Pokaż mi co masz w kieszeni.
Jestem już na to za stary.
Mam już dość słodyczy.
Jak długo przebywałeś w Kanadzie?
Tom też nie wie co robić.
On jest bardzo bystrym chłopcem.
On tylko udaje smutnego.
Został usunięty z drużyny za używanie narkotyków.
Zaraził się katarem od siostry.
Zrobił to dla swojej siostry.
Ukroił siostrze kromkę chleba.
Oddał krew by pomóc siostrze.
Ile zarabia miesięcznie?
To co się im wydarzyło wciąż pozostaje zagadką.
Jeszcze nie skończyłem mojej całej pracy domowej.
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.
A przy okazji, gdzie On mieszka?
Czy policja przyjdzie?
To miejsce jest wolne.
Wrócił z warsztatu.
Ten wypadek zdarzył się koło jego domu.
Nigdy wcześniej nie był na Okinawie.
Uczniowie sprzeciwili się nauczycielowi.
Głupiec szybko trwoni pieniądze.
On mówi po japońsku jak Japończyk.
Esperantystą jest ktoś, kto zna esperanto i używa go.
Wszystko co dobre szybko się kończy.
Przedwczoraj wyjechał do Londynu.
Dziś jestem online.
Kto jest twoim ulubionym prezentem CNN?
Zadzwonię w ciągu tygodnia.
Mam jedną siostrę.
Zamierzam napisać list.
Mówi, że chce przyjść.
On chce przyjść.
Dobrze spałem przez całą noc.
Jestem pewien, że on się myli.
Zmusił mnie, by iść.
Wepchnął mnie do pokoju.
Oskarżył mnie o nieuczciwość.
On się bardzo pilnie uczy.
Wiesz dokąd pójść lub kogo zapytać o informację?
Obawiam się o pogarszającą się sytuację.
Oprócz sportu, lubię słuchać jazzu.
Sport odgrywa ważną rolę w życiu towarzyskim.
Nie uprawiam sportów.
Sport rozwija mięśnie.
Sport utrzymuje nas w dobrej kondycji.
Miałem nadzieję spotkać tam Ciebie.
Tom stawia czoła problemom finansowym.
Tom stawia czoła nowym poważnym problemom.
Tom jest teraz niezwykle zajęty.
Spodziewamy się przybycia Toma w każdej chwili.
Tom się wstydzi tego co zrobił.
Tom jest spokojny.
Tom jest chętny jechać do Bostonu.
Tom wkrótce przybędzie.
Tom rysuje obrazek chłopca z psem.
Tom jest rozwiedziony.
Tom nie słyszy na lewe ucho.
Tom jest głuchy na jedno ucho.
Tom jest przekonany, że jego matka nie chce teraz jeść.
Tom również przychodzi na przyjęcie.
Tom się zbliża do trzydziestki.
Tom jest z pewnością po trzydziestce.
Tom gotuje ziemniaki do zrobienia sałatki ziemniaczanej.
Tom jest ślepy na jedno oko.
Tom jest zamożniejszy niż rok temu.
Tom jest zamożniejszy niż był.
Tom jest ścigany przez policję.
Tom jest oskarżany o morderstwo.
Dziękuję za tak szybką odpowiedź na moje zapytanie.
Przepraszam za zwłokę w odpowiedzi.
Piszę, żeby złożyć skargę na...
Piszę, by wyrazić swoje niezadowolenie.
Gdyby potrzebował Pan dalszych informacji, proszę o kontakt.
Chciałbym z góry podziękować za informację.
On dobrze służył swojemu panu.
Poczuł deszcz na twarzy.
Język może być użyty na rożne sposoby.
Bez trudu znalazłem jego biuro.
Drzwi do sypialni Toma były zamknięte.
Tom kupił kiść winogron i je zjadł.
Tom kupił książkę o aparatach fotograficznych.
Tom ugotował tuzin jajek.
Tom się zarumienił.
Tom wysadził most w powietrze.
Tom nadmuchał balon.
Tom się ze mną założył o pięćdziesiąt dolarów o to kto zje więcej hot-dogów.
Tom się schylił by podnieść monetę z podłogi.
Tom wierzy, że istnieje życie na innych planetach.
Tom uwierzył, że mieszkańcy tamtej wioski byli kanibalami.
Tom błagał o jedzenie.
Tom zaczął grę na puzonie gdy miał dwanaście lat.
Tom zaczął mówić.
Ten człowiek to w pewnym sensie duże dziecko.
Ostatnio sporo mówi się o języku państwowym.
On bardzo sobie ceni stare fotografie.
Był ponad miesiąc w Londynie.
To był żart.
Z czyim psem bawi się Tom?
Naprawiłem mu radio.
Do odważnych świat należy.
Poproszę o podanie osobno keczupu.
To po prostu rodzaj żartu.
Myślę, że to nie tak.
Gdzie można złapać autobus?
Wyjął zawartość kieszeni.
Karawana złożona z 50 wielbłądów z wolna posuwała się przez pustynię.
To niezwykle użyteczna książka.
Bill Gates jest założycielem Microsoftu.
Nie mam już pomysłów.
Zima odeszła, przyszła wiosna.
Mieszkam na Malcie.
Ta fabryka używa wielu skomplikowanych maszyn.
Ta wytwórnia używa wielu złożonych urządzeń.
Bez trudu wykonali zadanie.
To urządzenie coś źle działa.
Każdemu z nich kupiłem prezent.
Zaatakowała go nożyczkami.
Matka zrobiła mi lalkę.
Poszedł nad rzekę koło wioski łowić ryby.
W szklance jest niewiele mleka.
Powinniśmy być bardzo ostrożni.
Teraz jest godzina ósma rano.
Nie spotykam go zbyt często.
Nigdy nie widziałem tak pięknego zachodu słońca.
Oni żyją w nędzy.
Dziewczyno, jakie masz cudowne włosy.
Tuż przed ślubem, podpity ojciec krzyknął do pana młodego: "Nie oddam swojej córki obcej osobie".
Lubisz kobiety z dużymi piersiami czy z małymi?
Jaki piękny zachód słońca.
Proszę zaczekać. Podam go do telefonu.
Będziesz musiał zaczekać.
Widzę dziewczynę stojącą pod tamtym drzewem.
Nie będę pożyczał pieniędzy od tamtych ludzi.
Płacę 100,000 jenów miesięcznie za wynajem mieszkania.
Odrobiłeś pracę domową?
Smoki są stworzeniami długimi jak węże, skrzydlatymi jak ptaki i mądrymi jak mężczyzna.
Nie przywykłem do takiego traktowania.
On ma mnóstwo pieniędzy.
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.
Nie musisz wiedzieć wszystkiego, musisz tylko wiedzieć gdzie szukać.
Aj!, nikt nie tłumaczy moich zdań.
Został złapany na kradzieży jabłek.
Dawno, dawno temu, żył sobie król i jego trzy córki.
Spotkajmy się przed teatrem.
Ten pokój jest zbyt duży.
Możesz sobie kupić psa w tamtym sklepie.
Powiedz jej żeby mu pomogła.
Nasz nowy samochód nie jest bardzo duży.
Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.
Czy kiedykolwiek zrobiłeś coś porządnie?
Nawet gdybym chciał, nie byłbym w stanie wyjaśnić, co tam się wydarzyło.
Zapytaj na tamtym posterunku policji.
Jakie jest Twoje panieńskie nazwisko?
Ja się myliłem, Ty się myliłeś, a teraz obaj musimy naprawić nasz błąd.
Na ból głowy weź dwie aspiryny.
Doktor dał jej tabletki uśmierzające ból.
Nie poszło mu w interesach.
Nie przepadam za kwiatami.
Masz tylko jedną szansę na poprawną odpowiedź.
Pojadę do Australii pociągiem.
Trzymali się z daleka od tego miejsca.
Lekarz dał jej pigułki przeciwbólowe.
Został umieszczony w izolatce.
Pod wpływem tortur przyznał się do niepopełnionego przestępstwa.
Wątpię, czy jest sens próbować ją przekonać.
Najbardziej wysuniętą na południe wyspą Japonii jest Okinawa.
Wybieram się do kina.
Idę do kina.
Mieszka tu od tygodnia.
Spokojnie się bez tego obejdę.
Dla Jacksona było to wielkie zwycięstwo.
Tom zna Mary od maleńkości.
Ojciec daje mu 10 dolarów kieszonkowego na tydzień.
Ostatni rosyjski car, Mikołaj II (Mikołaj Aleksandrowicz Romanow), urodził się 144 lata temu, w roku 1868.
Ta kawa ma gorzki smak.
Czy ona pojedzie do Stanów w przyszłym roku?
Nie puścił pary z ust.
Nie mogę powstrzymać smutku, kiedy patrzę na to zdjęcie.
Rodzice cieszyli się z jego sukcesu.
Ten człowiek jest mulatem.
Piechotą na dworzec jest godzinę.
Zatoka Perska to dla Irańczyków element tożsamości historycznej.
Tom pracował dzień i noc.
Galaretka twardnieje, kiedy stygnie.
Bądźmy w tej sprawie szczerzy.
Gazeta jeszcze nie opublikowała swego artykułu.
Madryt jest stolicą Hiszpanii.
Nagle zaczęło padać.
Studenci wybrali ją na przewodniczącą.
Czy on ma coś wspólnego z tym ruchem?
Nie czytaj w tym pokoju.
Klasyfikowanie to nie jest moja specjalność.
Cały kraj był spowity śniegiem.
Polityka ma głęboki wpływ na codzienne życie ludzi.
Wyjaśnij następującą rzecz.
Hotel szuka nowego szefa recepcji.
Bądź pozdrowiony, przybyszu!
Zadzwońcie po lekarza!
Ty możesz mówić po angielsku.
Czy jutro powinienem czekać na Ciebie przed operą?
Pozwól, że coś Ci poradzę.
Jak mógłbym to zgadnąć? Zmieniasz zdanie co 3 sekundy.
Co jest ze mną nie tak?
Chcę butelkę Coca-Coli.
Ostatniej nocy byłem zbyt zmęczony aby ugotować porządny posiłek, więc zjadłem zupkę chińską.
Papier się zaklinował i drukarka nie działa.
Moje figi są mokre.
Moje majtki są mokre.
Cześć, mam na imię Pekka. Jak masz na imię?
Pochodzę z Kuopio, ale mieszkam w Helsinkach.
Twoje problemy są niczym w porównaniu z moimi.
To był zaledwie początek.
Jak skończysz czytać książkę, odłóż ją na miejsce.
Nie wiem na pewno, ale myślę o zostaniu nauczycielem.
Jeśli chcesz pokoju, szykuj wojnę.
Podarła list po przeczytaniu.
Jak czytała list wyglądała na smutną.
Przetłumaczyła list z języka japońskiego na język francuski.
Spędziła weekend sama.
Stroiła miny do tamtej kobiety.
Urodziła się w małej wiosce.
Ustaliła, że powieść była oparta na faktach.
Czuję się znacznie lepiej.
Mary wyglądem przypomina jej matkę, ale nie charakterem.
W pełni zarezerwowany na noc, hotel musiał odprawić kilku spóźnionych gości.
Zmarszczył brwi i odwrócił się.
Mało prawdopodobne, że on jest tym samym człowiekiem, którego spotkałeś dziesięć lat temu.
Gdzie mogę wymienić pieniądze?
Większość pasażerów było Japończykami.
Lepiej ich zaproś, bo się obrażą.
On nie powinien tutaj przychodzić.
To niewesołe miejsce.
John lubi grać w szachy.
Pracuję dla was.
Dziś mam dobry apetyt.
Lepiej milczeć, niż mówić głupoty.
Brakowało nam ciebie wczoraj na uroczystości.
Nie można robić dwóch rzeczy jednocześnie.
O czym mówisz?
Ktoś jest za ścianą.
Człowiek w 70% składa się z wody.
Wygląda na to, że ten diament jest prawdziwy.
Czemu powiedziałeś taką głupotę?
Po co nagadałeś takich głupstw?
On śpiewał kilka starych piosenek.
Chodzimy do szkoły każdego dnia oprócz niedzieli.
Ta książka jest ładnie ilustrowana.
Kompozytorzy komponują muzykę.
Spacerowałam ulicami, aby zabić czas.
Ona próbowała ukryć swoje uczucia.
Nie mogę powiedzieć ci prawdy.
Pochowałem swojego psa na zwierzęcym cmentarzu.
Dziewczyna chodziła do szkoły, nawet kiedy była chora.
Chcę się ożenić z Martiną.
Nie jesteś już młody.
Chcę jakiś dobry słownik.
Zeszłej nocy obserwowaliśmy gwiazdy z dachu.
Kim jest ten mężczyzna?
Chciałabym wyjechać za granicę.
On był zbyt uparty, ale z drugiej strony był wiarygodny.
On jest uparty jak osioł.
Śniło jej się, że została księżniczką.
Ona mieszka w Jokohamie.
Chciała wyprać brudne kimono.
Śniły jej się dzikie jaguary.
Kapitalizm państwowy może być demokratyczny lub autorytarny.
Byłem nieco zawiedziony.
Spójrz na tę wieżę na wzgórzu.
Pan Ogawa zna tę okolicę.
Było coraz gorzej.
Znajdź pustą butelkę i nalej do niej wody.
Mieszkać na końcu świata.
Po niemiecku rzeczowniki pisze się wielką literą.
Zgubiłem niedawno aparat.
Pewnego dnia spotkałem w mieście byłego sąsiada.
To właśnie Toma spotkała niedawno Mary.
Do twarzy ci w zielonym.
Poszedłem niedawno do muzeum.
Była to wojna, której żaden z krajów właściwie nie chciał.
Podzielam jego zdanie.
Biedny zając, przerażony, skomlił w rękach swego pana.
Chryzantemy pięknie pachną.
A ty gdzie się wybierasz?!
Ona codziennie gra na fortepianie.
Widziałeś go ostatnio?
Nic nie widzieliśmy.
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.
To człowiek, któremu zawsze można zaufać.
W przyszłym tygodniu Tom bierze kilka dni wolnego.
Musisz wracać do domu.
Mamy nie ma w domu.
Im zimniej się robiło, tym bardziej myślałem o swetrze.
Kiedy zrobiło się zimno, musiałem włożyć sweter.
Na stole leżały tylko dwie książki.
Jest spragniona miłości.
Wiedza bez zdrowego rozsądku jest do niczego.
Buty Meg są nieco za duże.
Jeśli coś obiecasz, to musisz dotrzymać.
Zadzwonię do ciebie jutro wieczorem.
Mówię tylko prawdę.
Jaką pracę pan wykonuje?
Polubiła ten dom.
Hokkaido jest bardzo daleko, prawda?
Ten samochód przejechał przez bramę.
Możecie swobodnie wchodzić do biblioteki.
Dzięki szerokim zainteresowaniom ma zdanie na każdy temat.
Uczmy się angielskiego.
Jestem bardzo zajęty, więc nie mam czasu na czytanie.
Straciłem zainteresowanie swoją pracą.
Szukam prezentu dla ojca.
Nie zapomnij wrzucić tego listu, kiedy będziesz szedł jutro do szkoły.
Jutro się z nim spotkam.
Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.
Pies wyśliznął się z obroży.
Musiałem powierzyć życie kapitanowi statku.
On też ma uczucia.
Dziś mi nie pasuje.
Ludzie lubią gadać.
Tom nie ma pojęcia, gdzie zacząć.
George jest kapitanem naszej drużyny.
Nawet przez myśl mi nie przeszło.
Tom chciał, by Mary zrozumiała, dlaczego on nie może z nią mieszkać.
Przepraszam, zapomniałem jak masz na imię.
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.
Przebił nogą podłogę.
Od kiedy uczysz się łaciny?
Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.
Mieszkam tu od dawna.
Musieliśmy zaczynać biznes od zera.
Mocno wierzymy w zwycięstwo.
Nie mam ochoty próbować.
Złoto nie rdzewieje.
Poleciałem samolotem z Tokio na Kiusiu.
Tom przez ostatnie cztery lata dostał dwa wyroki za prowadzenie pod wpływem alkoholu.
Najpiękniejszym prezentem, jaki ojciec może zrobić swym dzieciom, jest miłość do ich matki.
Zamknęła się w pokoju.
Diabeł tkwi w szczegółach.
Ludzie zbuntowali się przeciw królowi.
Jak tylko weszła do pokoju, zaczęła płakać.
Wszyscy byliśmy zdziwieni, jaki efekt wywarła na nim ta wiadomość.
Czy mogę prosić o pokazanie na tej mapie, gdzie się teraz znajduję?
Jestem bardzo zmęczony, chciałbym się wcześniej położyć.
Ja muszę zdążyć na tamty pociąg.
Nie lubi pan hazardu, prawda?
W tym trzęsieniu ziemi ucierpiało bardzo wiele budynków.
Mój zegarek spieszy się dziesięć minut.
Dziecko głośno wołało o pomoc.
Japończycy zwracają większą uwagę na zbiorowość i organizację, niż na indywidualnego człowieka.
Ta ziemia należy do mojej macochy.
Ta firma ma filie we wszystkich większych miastach.
Zachowałem spokój i nic nie powiedziałem.
Przez pomyłkę założył cudzy kapelusz.
Urodził się w Afryce.
Trudno godzić naukę w szkole z zainteresowaniami.
Im więcej się uczymy, tym lepiej zdajemy sobie sprawę, jak mało wiemy.
Ta dzielnica została ostatnio mocno zabudowana.
Ścisz trochę telewizor. Próbuję spać.
Mógłby pan trochę ściszyć telewizor?
Czy mógłby pan ściszyć telewizor?
Proszę nie objadać się przed wizytą.
Nie znałem jej, bo nigdy wcześniej jej nie spotkałem.
Szczęśliwego nowego roku, Louise!
Nowy nauczyciel, pan Suzuki, uczy nas angielskiego.
Wolę posiedzieć w domu i poczytać książkę.
Uchodźcy ledwo uszli z życiem.
Nie oddychaj! To trujący gaz.
Śpiewaj z nami, nawet jeśli fałszujesz.
Miejmy nadzieję, że przyjdą inne czasy.
Niektórzy mówią, że nigdy nie istniał.
Gdy pstryknę palcami, obudzisz się.
Miłość nie wybacza.
I sprawa rozwiązana!
Nie... To znaczy, tak.
On mówi zupełnie jak staruszek.
Prezydent mianował go na ważne stanowisko.
Czuł się zupełnie jak we śnie.
Śniła mi się Yumi.
Tego typu bomba jest wielkim zagrożeniem dla ludzkości.
Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.
Ich syn dostał na imię Edward.
Ich syn ma na imię John.
Ich spór wynika z nieporozumienia.
Pański adres e-mail otrzymałem od p. Wildera.
Zła odpowiedź. Spróbuj jeszcze raz.
Możesz to udowodnić?
Tom powiedział, że chce się przenieść do Bostonu, bo tam mieszka Mary.
Jego kłopoty jeszcze się nie skończyły.
Tom mieszkał w Bostonie przez pierwszych 10 lat życia.
Nie martw się tym.
Jesteś psychicznie chory?
Tom mile wspomina czasy spędzone z Mary w Bostonie.
Nie wszystko jest czarno-białe.
Tom nie ma ubezpieczenia zdrowotnego.
Tom nigdy nie był chory.
Tom wrócił do pracy.
Nie można pić wody morskiej, bo jest zbyt słona.
On ceni honor nade wszystko.
Czy mógłby pan szerzej opowiedzieć o swojej nowej teorii?
Jesteś z Urumczi?
Nie pozwoliła mi przeczytać tego listu.
Jest lepszy od wszystkich innych.
Poproszę o sól.
Mój ojciec ogląda każdy grosz.
Ojciec dał mi imię po ciotce.
Jego wypowiedź nie dopuszcza innej interpretacji.
Czytam książkę przy jedzeniu.
Nie podjadaj między posiłkami.
Jestem pewien, że znajdziemy rozwiązanie.
Tom nie pije kawy.
Widziałem psa. Pies trzymał w pysku kawał mięsa.
Lew jest silny.
Wiatr był silny.
Powie ci tylko to, co myśli, że chcesz usłyszeć.
Stosowanie tylko "Tom" i "Mike" w wielu zdaniach jest bardzo dziwne.
Truman w kilka minut dotarł do Białego Domu.
Urodziłem się w Ameryce.
Dostał nagrodę. Tak jak oczekiwaliśmy.
Mogę chwilę poczekać.
Nie zostawiaj włączonych świateł kiedy wychodzisz z pokoju.
Patrzyła na niego gniewnym wzrokiem.
Powinnam posprzątać w pokoju.
Ten stół jest czysty.
Tom musi dzielić pokój ze swoim bratem.
Tom jest bohaterem.
Tom jest strażakiem.
W ten sam sposób nie znajdzie Rosjanin nic zabawnego w dowcipie, z którego Anglik będzie płakać ze śmiechu.
Profesor zamówił nowe książki z Nowego Jorku.
Ona nosiła niebieski płaszcz.
Jeśli nie potrzebujesz pomocników, musisz wszystko zrobić sam.
Ten problem jest zbyt trudny, by go rozwiązać.
Wierzysz, że coś takiego jest możliwe?
Czy ma pan alergię na jakąkolwiek roślinę?
Może mi Pan dać jakąś zniżkę?
Mam coś, co należy do ciebie. Dlaczego nie przyjdziesz tutaj i nie odbierzesz tego?
Keeton chciał wiedzieć, czy to jest prawdą.
Z powodu gęstej mgły ciężko było rozpoznać ulicę.
Umiem pływać bardzo szybko.
To zdanie nie jest po francusku.
Nie mam samochodu.
Denerwuje mnie to.
Nic nie jesz.
Bardzo mnie to cieszy.
Raduje mnie to niezmiernie.
Poeci piszą wiersze.
Pan Smith powiedział, że urodził się w Nowym Jorku.
To niezwykle rzadki okaz.
Odwiedzał mnie zawsze, kiedy był w Tokio.
Moja mama chorowała przez dwa dni.
Nie jest śpiewaczką, a aktorką.
Cóż za miła niespodzianka!
Wybrał karierę prawniczą.
Ta uczelnia została założona w roku 1910.
Nie spodziewałem się ciebie spotkać, bardzo się cieszę!
Mama, jedyna kobieta w męskim środowisku, pracuje jako kierownik budowy w firmie budowlanej.
Jeden z pocisków uszkodził mu kręgosłup.
Tom je swoje ulubione lody.
Tom nie chce iść do domu.
Boli mnie noga.
Dobry wieczór państwu.
Jego śmierć była dla nas jak grom z jasnego nieba.
Przyczyną jego śmierci był wypadek samochodowy.
W oddali zobaczyłem chatkę.
W oddali usłyszałem strzały.
Honor nie pozwoli mu na zrobienie czegoś tak podłego.
Był w większości krajów Europy.
Baw się dobrze.
O mało nie potrąciła mnie ciężarówka.
To poważny problem.
Stany Zjednoczone mają bliskie związki z Meksykiem.
Tom ma 7% tłuszczu w ciele.
Świat jest tylko tłem dla naszej wyobraźni.
Ten pies chodzi za mną wszędzie.
Nietrudno rozwiązać ten problem.
Dam ci tę książkę.
Powstaje most łączący brzegi tej rzeki.
Wysłucham waszych opinii, szczególnie krytycznych.
Uranu używa się do produkcji energii atomowej.
Moja mama co rano piecze chleb.
Samochód jest w garażu.
Minuta wcześniej, a zdążyliby na ten autobus.
On zwykle bierze stronę słabszej grupy.
W tej knajpie chyba dolewają wody do piwa.
Od tej chwili nie potrafiła już szanować matki.
Za dwa, trzy tygodnie liście pożółkną.
"Czy mógłbym tu zapalić?" "Ależ proszę bardzo."
Mówiła po cichu.
Ona jest niemową od urodzenia.
Wątpliwe, czy Bill przyjdzie.
Mój ojciec jest doświadczonym chirurgiem.
Widziała, jak on tańczy.
Ośmiornica Paul miała rację.
Co do uścisków ręki, to mam ostatnią radę - nie zapominajmy o uśmiechu.
On jest nieuchwytny.
Chcę dobry słownik.
Jeszcze dziesięć minut do końca lekcji.
Mam iść z tobą?
W każdym razie, jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o moim kraju napiszę do Ciebie, jak będę w domu.
Prenumerujesz jakieś czasopisma?
Wszyscy są tacy sami?
Mam na ten lek receptę.
Pójdzie na dworzec godzinę przed odjazdem pociągu.
Zatrzymał się, żeby włożyć buty.
Tak, kochasz mnie.
Zamknij drzwi, jak będziesz wychodzić.
Ktoś pukał do drzwi.
Ona mówi po angielsku i po niemiecku.
Czy zrobiłeś swoją pracę domową sam?
Czy zrobiłeś to sam?
Nie znam drogi do domu.
Bóg umarł. I ja też nie czuję się za dobrze.
Pra-pradziad Toma był piratem.
Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.
Jakoś to będzie.
Wkrótce się ułoży.
Wkrótce będziesz świetnie mówił po angielsku.
Tom został pchnięty nożem.
Jego obrażenia nigdy w pełni nie ustąpiły.
Już nigdy go nie zobaczę.
Nie jestem z tego dumny.
Mój ojciec będzie zadowolony.
Policja uważa go za głównego podejrzanego.
Przewieziono go do miejscowego szpitala.
Samochody policji i żandarmerii wyglądają inaczej.
Tom lubi Krwawą Mary.
Co oznacza "SFX"?
Malutkie znamię wcale nie psuło jej urody.
Wymiotowałem wczoraj wieczorem.
Wczoraj wieczorem rzygałem.
Oni grają w baseballa.
To, co powiedział, absolutnie nie jest prawdą.
To, co powiedział, może być prawdą.
Nie widzę małych liter.
Możesz otworzyć mi drzwi?
Czy my się znamy?
Nie kocham go.
Nie chcę tego.
Myślałem, że nikogo nie ma w kuchni.
Myślę, że wszyscy jesteśmy trochę szurnięci.
W Rosji Radzieckiej radio słucha słuchacza!
20 lat to długi czas.
Wypowiedź ta ma dokładnie tyle samo sylab co haiku.
Chociaż udajesz niewiniątko, przejrzałem cię na wylot.
To trwało ledwo godzinę.
Nie kupuj na kredyt.
Ta kwestia naturalnie wywołała dyskusję.
Nie warto remontować tego starego budynku. Lepiej go zburzyć.
Ta zasada nie ma zastosowania do wszystkich przypadków.
Ten król zawsze nosi koronę.
Słabi są pożywieniem dla silnych.
Mówię na ten komputer "Tim".
Nie ma w Europie miasta tak dużego jak Tokio.
Wolisz czytać książkę czy oglądać film?
Co się tyczy kwestii energii, jestem raczej pesymistą.
Mieszka tutaj od dziesięciu lat.
Słońce skryło się za górę.
Proszę wejść do pokoju.
Tom powiedział Mary, że zaraz wróci.
Kawę piję z dwiema łyżeczkami cukru.
Lubię zabawy słowne.
Chciałbym ten owoc.
Popilnowałby mi pan tego miejsca?
Według komunikatu, on żyje.
Oczy wychodzą mu z orbit.
Bywałem u niego nie raz i nie dwa.
Odwiedzałem go często.
Gdzie mogę się zapytać o wycieczki?
Wszedł do wody przede mną.
On ma nadzieję na zwycięstwo, ja również.
Ależ on wolno chodzi.
Każdy z tych trzech chłopców zdobył nagrodę.
Kiedy była ładna pogoda, często chodziliśmy na wycieczki.
Spełniła nasze oczekiwania.
Zgodzi się pan ze mną, jak mniemam.
Rodzina Paula spędza każde lato nad morzem.
Interesuję się muzyką.
Interesuje mnie muzyka.
Twierdzi, że jest malarzem.
Znam esperanto jak język ojczysty.
Mieszkam tutaj od 1990 roku.
Myślę, że esperanto jest bardzo trudne.
W czasie majówki wielu ochotników wybrało się na Tohoku, na tereny dotknięte trzęsieniem ziemi i tsunami.
On mieszka w tamtym domu.
Żaden z moich studentów nie oblał.
Nie zna żadnego ze swoich dwóch braci.
Piosenki o miłości wzruszają mnie.
Tom dostał te bilety za darmo.
Czy to jest miłość?
Czy można na chwileczkę?
Chopin siada przy fortepianie i zaczyna grać.
To była odważna decyzja.
Kwiaty są żółte.
Omal nie potrącił go samochód.
Teraz to ma sens.
Teraz trzyma się to kupy.
Ta książka nie mówi o językoznawstwie.
On nie może kupić samochodu.
Przeczytałem już około setki książek.
Czy mówi pan po katalońsku?
Tatoeba to oprogramowanie darmowe.
Nie zapomnij kupić chleba przed powrotem do domu.
Bez trudu uzyskała to, co chciała.
Jutro spotkamy się z nieprzyjacielem.
On nie ma pojęcia o świecie.
Trzęsienie ziemi to rzecz najstraszniejsza.
Nie mam pewności.
Nieprzyjaciel odpowiedział ogniem na nasz ostrzał.
Moim marzeniem jest zostać baseballistą.
Nie posiadał się z radości.
Proszę, by przyjechał pan po mnie samochodem o piątej.
Ostrzegałem go wiele razy.
Masło wyrabia się ze śmietany.
Musi chyba pójść na dworzec.
Dlaczego wybrałeś taki temat?
Uratował chłopca przed utonięciem.
Ona wciąż się uczy.
W normalnej sytuacji dorosły facet czytający powieści dla młodzieży byłby chyba uznany za niedorozwiniętego umysłowo?
Zawsze spotykaliśmy się w określonym miejscu w mieście.
Sformowali nowy rząd.
Utworzyli nowy gabinet.
Przeszkadza mi hałas.
Kate ubiera lalkę.
Mogłem pojechać po ciebie na lotnisko.
Pędziłem trzy dni za tobą, tylko po to, by ci powiedzieć, że nic dla mnie nie znaczysz.
Ależ ja mam pecha!
Szlachetne zdrowie, nikt się nie dowie, jako smakujesz, aż się zepsujesz.
Wspinaczom powiodło się wejście na szczyt, ale nie udało im się bezpiecznie powrócić.
Coś jest nie w porządku z tym kalkulatorem.
Jest kobietą o silnym charakterze.
Balon wzniósł się w niebo.
Byłeś już w Berlinie.
Chyba będę musiała zostać dziś w pracy do późnego wieczora.
Jest lepszy niż ostatnim razem.
Ojciec rzadko wraca do domu przed północą.
Kiedy się ogląda telewizję albo słucha radia, muzyka, którą słyszymy, jest często pochodzenia afrykańskiego.
Wuj żyje ostatnio w komforcie.
Pojechała na zakupy do supermarketu.
Tom zobaczył tam coś czerwonego.
Współpracujemy w interesach.
Chyba był wtedy bogaty.
Zmarł z powodu obrażeń.
Choć wytężam wzrok, nigdzie go nie widzę.
Ona nie jest chłodna, tylko raczej nieśmiała.
Nikt nas nie będzie uważał za pracowników firmy.
Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.
Różni ludzie wierzą w różne rzeczy, ale prawda jest jedna.
Bez ciebie nie będzie tak samo.
Jak tylko skończyła, poszła się zdrzemnąć.
Wrócił do Japonii po ośmiu latach.
Wielka Niedźwiedzica jest łatwa do odnalezienia.
Próbowałem jeszcze raz, ale bez skutku.
Japonia leży we wschodniej Azji.
Samolot zaraz odlatuje.
Zaczął nowy interes.
Uruchomił nowy biznes.
To tyle na dziś.
Ma tu przyjść najpóźniej o szóstej.
Wygląda na szczęśliwą.
Usiądźmy na trawniku.
Szliśmy brzegiem morza.
"Czyli to jest zbudowane z kamienia?" "To zwyczajny żelbet."
To nie jest poważny problem.
Nigdy nie jest zbyt późno na poprawę.
Spóźniliśmy się wskutek strasznej śnieżycy.
Uczciwość to najlepsza strategia.
Zgadzam się z tobą, że powinniśmy to zrobić ponownie.
Można zobaczyć pański bilet?
Ola idzie do lekarza.
W porywie chwili Tom spoliczkował Mary.
Nikt nie chciał obrazić tych mężczyzn.
Nie sądzę, by Tom dotarł tu na czas.
Jego samochód właśnie przeszedł naprawę.
Wczoraj wieczorem pracowaliśmy do 22:00.
Musimy poczynić przygotowania pożarowe.
Postanowili wykluczyć go z kręgu znajomych.
Polityką naszej placówki jest zadowolenie klientów.
Dzięki jego wysiłkom, cała załoga została uratowana.
Prosimy o powstrzymanie się od palenia tytoniu, póki świeci się ten znak.
Chciałbym prosić o wizytę u lekarza.
Nie byłem w stanie tego zdobyć.
Sama umeblowała swój pokój.
Jaka jest głębokość tego jeziora?
Żeliwo jest stopem żelaza i węgla.
Jak głosi legenda, ten las był nawiedzony, więc ludzie omijali go dużym łukiem.
Zrozumiał, że nie jest w stanie więcej pracować.
Właśnie zjadłem sushi i napiłem się piwa.
Ten sernik jest za słodki.
Ten tankowiec ma niewielką załogę.
Geolodzy przeprowadzili w naszym gospodarstwie poszukiwania ropy naftowej.
Ograniczył alkohol do jednego piwa dziennie.
Co roku wydaje się dużo nowych książek.
Nie sposób skutecznie przeanalizować danych, jeśli się nie narysuje wykresu.
Gdyby nie ta jedna wada, zatrudniłbym go natychmiast.
Ten kraj znany jest z szybkiego wzrostu gospodarczego.
Interesuję się pływaniem.
Zobaczył światło w oddali.
Fajnie by było, gdybyśmy nie musieli zdawać egzaminu z angielskiego.
Na szczęście po drodze nie złapała ich burza.
Dziękuję, ale nie skorzystam.
Igrzyska olimpijskie odbywają się raz na cztery lata.
Mam dużo rzeczy do zrobienia.
Lubią wspominać dawne czasy.
Mam buty oblepione błotem.
To lekarstwo ma wstrętny smak.
Ceny nagle spadły.
Pogoda bardzo dotkliwie zimna.
85% zagranicznych inwestorów w Kazachstanie uważa ten kraj za najatrakcyjniejszy rynek WNP.
Owady są stawonogami.
24 maja to dzień słowiańskich pism i kultur.
Ile kosztuje kilogram ananasów?
On postąpi za moją radą.
Moje oceny w szkole były przeciętne.
Bardziej lubię ryż niż chleb.
Oni nas nie znają.
Kto zbił to okno?
Pralka to wspaniały wynalazek.
Cóż, on najlepsze lata ma już za sobą.
Gdybym nie miał mapy, zabłądziłbym.
Jeśli jutro będzie śnieg, ulepię bałwana.
Na szczęście znalazł dobre miejsce.
Chciałbym mieszkać na wsi.
Gdzie można złapać taksówkę?
Myślę, że ta książka jest łatwa.
Nasze boisko do baseballa jest bardzo małe.
Mój wuj zna niemiecki.
On waży 270 funtów.
Tacy uczeni jak Einstein są rzadkością.
Przepraszam, wyciągnąłem zbyt pochopny wniosek.
Każdy, kto przyjdzie, będzie mile widziany.
Zaproś kogo chcesz.
Krzysztof Kolumb pił niefiltrowaną wodę morską.
Ten anglista nie zdaje sobie sprawy ze swego braku zdrowego rozsądku.
To mięso strasznie śmierdziało.
To mięso się zepsuło i strasznie śmierdziało.
Jak tam wyniki egzaminu?
Chwycił mocno linę obiema rękami.
Ten produkt jest dobrze znany z telewizyjnych reklam.
Jestem niezmiernie wdzięczny.
Proszę przyjąć serdeczne wyrazy wdzięczności.
Nagle usłyszeliśmy głośny pisk kota.
Dźwięk słabł coraz bardziej.
To niełatwy problem.
Jego torba została mocno uszkodzona.
Zdołałem się jakoś dogadać po angielsku.
Jak dziś samopoczucie?
Jak się pan dziś miewa?
Samolot, do którego wsiedliśmy, leciał do San Francisco.
Mayuko wygląda na mądrą osobę.
Mayuko ma chyba łeb nie od parady.
Alibi jest dowodem na jej niewinność.
Była zadowolona z nowego ubrania.
Nie przerywaj gry.
Kiedy przestanie padać, idziemy.
Jak dotąd nasze plany idą świetnie.
Moje hobby to zbieranie owadów.
Politycy całego świata, zaszokowani atakami na USA z 11 września, ostro potępili bezprzykładne barbarzyństwo terrorystów.
Ona go nie słucha.
Jim ostro się uczy do egzaminów końcowych.
Chciałbym wyremontować dom.
Zatrudnia mnie francuski adwokat.
Potrzebuje nowego długopisu. Kupię go sobie.
Liście opadły na ziemię.
Jako efekt uboczny osłabił mu się wzrok.
Praktycznie każda japońska rodzina ma pralkę.
W Japonii pralka znajduje się w prawie każdym gospodarstwie domowym.
Myślę, że się zirytował.
Wolę chodzić piechotą niż jeździć środkami lokomocji.
Koniecznie musisz skończyć tę pracę dziś wieczorem.
Wuj kazał mi tłumaczyć.
Miasto pulsowało życiem.
Znam tego autora osobiście.
Samochód nagle się zatrzymał.
Kate musiała trochę poczekać na Briana.
Czy w twoim języku "serce" i "ból" rymują się?
Dlaczego odrzucili twoją propozycję?
W Japonii jest dużo ludzi i dużo wody.
Czy lubi pan deszcz?
Mój pies wraca do swojej budy.
Mamy zwycięstwo w kieszeni.
Moja rodzina bardzo kochała tego psa.
Przeprosił za spóźnienie.
Musimy ograniczyć wydatki.
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?
To ponad moje możliwości.
Jaka jest odległość między Nowym Jorkiem a Londynem?
Straciłem żonę w wypadku drogowym.
Tom zawsze zapina pasy.
Tom nie chce iPada. Woli urządzenie przenośne, które obsługiwałoby Flasha.
On się szybko uczy.
Tom nie zdaje sobie sprawy z tego, jakie ma szczęście.
Tom nie sądził, że wygra wyścig.
Tom nie sądził, że sprzeda swój stary samochód za takie pieniądze.
Tom nie spodziewał się zobaczyć Mary tutaj.
Tom nie spodziewał się podwyżki.
Tom nigdy nie był w Bostonie.
Spędziłem 12 godzin w pociągu.
Tom stracił ponad 100 funtów.
Ten żyje dobrze, kto wie, czym jest dobro, a czym zło.
Opowiedział mi ciekawą historię.
Jeśli założysz okulary, twoje widzenie się poprawi.
W końcu dotarliśmy do jeziora.
Tom odzyskał równowagę.
Świetnie się wtedy bawiłem.
Uważany jest za wielkiego męża stanu.
W Ameryce północnej wzruszenie ramion oznacza "nie wiem".
Kupię ci nowy edytor tekstów.
Czy mógłbym zmienić to na gotówkę?
Ten przeźroczysty płyn zawiera pewien rodzaj trucizny.
Ten przeźroczysty płyn zawiera truciznę.
Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.
Ciało to ogród, którego ogrodnikiem nasza wola.
Na tym krześle jest kot.
Wziął tydzień wolnego.
Co ona dzisiaj zrobiła?
Jego odpowiedź zależy od nastroju.
Serdecznie witamy w projekcie Tatoeba!
Gumowa kaczuszka mojego syna jest żółta.
Możesz zaprosić innych ludzi.
Gdzie jest gumowa kaczuszka?
Szkoła jest nudna.
Czy jest coś, co możemy zrobić?
Nie tego oczekiwaliśmy.
Zaszliśmy za daleko.
Przyjdę o ile będę się czuł wystarczająco dobrze.
Czy zawsze jest tak okropnie w kwietniu?
O której godzinie zamykają tą restaurację?
Edukacja na tym świecie zawodzi mnie.
Ten chleb jest bardzo smaczny.
Czy nauczyłeś się tego numeru na pamięć?
Przyjeżdżajcie w Zakarpacie, będziemy Wam radzi, poczęstujem samogonem, sadłem w czekoladzie.
„I Love You” to tytuł większej ilości piosenek, niż ktokolwiek może zaśpiewać w swoim życiu.
On jest za młody, żeby mógł pić.
Idź wzdłuż ulicy i kiedy miniesz światła, będziesz na miejscu.
Ten most jest zbudowany z kamienia.
Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.
Przez pewien czas siedzieliśmy razem w ciszy.
Kiedy wyszłam ze stacji kolejowej, zobaczyłam mężczyznę.
Młoda kobieta z sercem przepełnionym nadzieją zmagała się z ciężką chorobą.
Jestem wiecznie głodny.
Jedz więcej błonnika.
Przeprosiła za nadepnięcie mi na stopę.
Nie przynoś już więcej wstydu.
Podsumuj treść po angielsku w 60 słowach.
Przegapiłem ten film.
On właśnie przechodzi przez ulicę.
Właśnie teraz przechodzi przez ulicę.
Te dzieci uwielbiają jeździć na łyżwach.
Naprawa tego będzie kosztowała około 2000 jenów.
Przeznacz pieniądze na badanie i rozwój.
Przydziel fundusze działowi badań i rozwoju.
Byłeś kiedyś na Kiusiu?
Ku naszej wielkiej uldze, następnego ranka wrócił bezpiecznie do domu.
Kocham Cię ponad wszystko na świecie.
Nie musisz przepraszać.
Nie ma potrzeby, żebyś przepraszał.
Wszystkie słowa w tym słowniku są ważne.
Wszyscy uważają tego chłopca za prawdziwego geniusza.
Lekarz nie pozwolił mi wziąć udziału w maratonie.
To ten sam słownik, o którym wczoraj opowiadałem.
Było wystarczająco dużo wody na dwa dni.
Przyjechałem za późno i spóźniłem się na pociąg.
Ja poproszę coś zimnego do picia.
Jesteśmy w tym samym hotelu?
Na szczęście nikt z pasażerów nie został ranny.
Jest wiele hipotez mogących wyjaśnić to zjawisko.
Podziękowałem mu za pożyczenie mi książki.
Padało kiedy wychodziliśmy, ale kiedy dotarliśmy na miejsce świeciło słońce.
Jej pierścionek wpadł do rzeki i opadł na dno.
W pokoju ładnie pachniało.
W pokoju unosił się przyjemny zapach.
Któż jej nie kocha?
Pozwól, że poniosę tę walizkę.
Zamierzamy pójść wieczorem na koncert.
Wieczorem zamierzamy pójść na koncert.
Nie umiem grać na pianinie, ale ona tak.
Powiedział, że muszę iść.
Mój tata jeździ takim samym samochodem, jak pan Kimura.
Kto napisał ten wiersz?
Pies ugryzł ją w nogę.
Jak twoja dziewczyna się o tym dowie, to będzie przerąbane.
W drodze na stację przypadkiem spotkałem kolegę z klasy.
Spieszyłem się na przystanek, żeby nie spóźnić się na ostatni autobus.
Myję ręce, bo są brudne.
Po obiedzie zjedliśmy świeże owoce.
Kiedy przyjechaliśmy do Francji, pogoda była okropna, ale po dwóch dniach całkiem się zmieniła i mieliśmy cudowne wakacje.
Coś mu wyszeptała.
Moja bratowa urodziła czwórkę dzieci w pięć lat.
Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?
Dobrze by było, gdybyś się pospieszył.
Dziś jest dosyć mało klientów.
Gdzie jest wasz dział z bielizną?
Jaki masz związek z tą sprawą?
Poszliśmy tam wcześniej, żeby zająć dobre miejsca.
Poszliśmy tam wcześniej, żeby móc zdobyć dobre miejsca.
Podjęli wspólną decyzję o rozwodzie.
Przeprowadzam się w następnym miesiącu.
Po kilku minutach doszliśmy do parku.
Ken przestał mówić i zaczął jeść.
Ken przestał mówić i zabrał się do jedzenia.
Został zwolniony bez uprzedzenia.
Słucham najnowszą piosenkę Björk.
Nie ma sensu z nią rozmawiać. Nie posłucha cię.
Czy wiesz, gdzie on mieszka?
Ona doprowadza mnie do szaleństwa.
Czekała na niego 30 minut.
Byłem dziś zajęty.
Tom nie pamięta, która paletka pingpongowa jest jego.
Hong Kong jest nazywany Perłą Azji.
On jest Hongkończykiem.
Ona ma w Hong Kongu wielu przyjaciół.
Czy mogę jakoś pomóc?
Tokio jest nawet bardziej tętniące życiem, niż Pekin.
Nie jesteś Japończykiem.
Zajęcia zaczynają się rano o 8:30.
Zajęcia zaczynają się o wpół do dziewiątej rano.
Podaj mi, proszę, sól i pieprz.
Żartujesz, czy mówisz na serio?
Plemienny mędrzec podzielił się swoją wiedzą ze wszystkimi młodymi.
Twoja książka jest na biurku.
Czy to miłość?
To, co on mi powiedział, okazało się być prawdą.
Jesteśmy w Paryżu.
To mój płaszcz, a tamten jest taty.
Wydaje mi się, że już czas, abym porozmawiał o tym problemie z szefem.
Tom nie potrafi znaleźć odpowiednich słów, żeby opisać swoje uczucia do Mary.
Zastanawiam się, kto pomoże Tomowi ubrać choinkę.
Musimy kupić nowy sprzęt biurowy, nasz jest dosyć wysłużony.
Dlaczego go aresztowali?
Wiem, że umrę.
Wiem, że zginę.
Nie potrafię wyrazić swoich uczuć słowami.
Został uznany winnym morderstwa.
To najbardziej pojebana rzecz, jaką w życiu słyszałem!
Neil Armstrong był pierwszym astronautą, który chodził po księżycu.
Prawie każdy był zaproszony.
Jeśli chcesz, to możesz wziąć mój samochód.
Tamten zegarek się zepsuł.
W autobusie nie było wolnych miejsc, więc cały czas stałem.
Znam tego chłopaka.
To wyrzucanie pieniędzy w błoto.
Uważa się, że policja aresztowała nieodpowiednią kobietę.
Powinienem był przeczytać tę książkę.
Kocham swoje życie.
Jestem gotowy, by Ci pomóc.
Mówi się jedno, robi się drugie.
Już czas powoli iść spać.
Policja rozpędza demonstrantów.
Nie zrozumiałem, co chce mi powiedzieć.
Spotkałem Michała w zeszłym tygodniu. Przez tydzień chorował.
Ja ufam Kenowi.
Kiedy to się stało?
Po wielu negocjacjach, strony sporu osiągnęły kompromis.
Wieczorem będziemy mieli kilku gości.
Parker spróbował jeść za pomocą pałeczek.
To niebywałe, jak mało czasu Tom spędza ze swoimi dziećmi.
Mam nadzieję, że mogę liczyć na twoją dyskrecję.
Zgubiłem swoje klucze.
Dlaczego postanowiłeś, że chcesz pracować w naszej firmie?
Jaki jest twój rozmiar buta?
Ten fakt dowodzi, że jest niewinny.
To niesamowite, ale nie dostało mi się od nauczyciela.
Przeczytaj tę książkę.
Potrzebny mi jest ktoś do pomocy przy tym zadaniu domowym.
Nie zostawiaj psa na cały dzień w domu.
Był zmęczony, więc poszedł spać.
Wysłałem ci list.
Jego matka zmarła kiedy był mały, więc wychowała go babcia.
Nie jest w stanie odpowiedzieć na ich pytania.
Powierzchnia Jowisza jest prawdopodobnie jak zagadkowa breja pod gęstymi, trującymi gazami.
Wyobrażasz to sobie?
Tom zwykle nie musi pracować w poniedziałkowe popołudnia.
Mężczyźni wierzą, że dyskutowanie o problemach jest stratą czasu.
Mam trzech synów. Jeden jest w Nowym Jorku, a reszta jest w Londynie.
W tym hotelu musisz zameldować się przed dziewiątą.
Szukałem kogoś na jej miejsce.
Pamiętaj proszę, żeby wysłać ten list w drodze do szkoły.
Nikt inny nie potrafi.
Czułem gwałtowne uderzenia mojego serca.
Wytrzymywałem z nią tak długo, jak potrafiłem.
Jej atrakcyjność nie jest od razu oczywista.
Biblioteka jest na czwartym piętrze.
Im więcej mamy, tym więcej chcemy.
Ktoś grzebał w szufladzie.
Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.
Żądali, by wszystkie egzemplarze książki zostały zniszczone.
Nigdy cię nie zawiodę.
Masz doświadczenie zawodowe?
Ma Pan doświadczenie zawodowe?
Mój ojciec jest w swoim pokoju.
On nas sprzedał.
Czy byłeś w Japonii od zeszłego miesiąca?
Tom musi teraz iść zrobić zakupy.
On ma dobre powody, żeby sprzeciwiać się planowi.
Jak wiesz, UN to skrót od "United Nations".
Jak wiesz, "ONZ" to skrót od "Organizacja Narodów Zjednoczonych".
Mówi się, że ten pisarz studiował w młodości na uniwersytecie w Niemczech.
Czy to jest czerwony długopis?
Ojciec właśnie wrócił do domu.
On ma silną świadomość tego problemu.
Ten pomnik został wzniesniony na cześć wybitnego filozofa.
Zjawisko zainteresowania czymś samo w sobie stanowi bardzo interesujący temat.
Firma chciała pieniędzy.
Moim obowiązkiem jest dbanie o wypłacalność firmy.
Gdyby nie burza przybylibyśmy na spotkanie na czas.
Dawno cię nie widziałem.
Czemu sam nie zajmiesz się tym problemem? To twoja odpowiedzialność.
Dlaczego lubisz coś takiego?
Oddaj mi moje pieniądze!
Gdybyś miał problemy, pomogę ci.
Gdybym miał czas, z przyjemnością odwiedziłbym cię.
Obyś miał słodkie sny!
Wolisz iśc ze mną, czy żebym zadzwonił po taksówkę?
Mam bardzo pięknego psa.
Czy mogę ci pomóc coś znaleźć?
Sprawdź czy nazwa użytkownika i hasło są napisane poprawnie.
To ćwiczenie jest dobre dla mięśni brzucha.
Jej dom jest u podnóża góry.
Chciałbym kiedyś pojechać do Egiptu.
Mamy 20% udziałów w rynku.
Nasze miasto jest raczej małe w porównaniu z Tokio.
Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.
Zaciekle przeciwstawiał się temu projektowi.
Jej złośliwe słowa wróciły do niej.
Gdzie jest kantor?
Kto będzie w stanie przeżyć wojnę jądrową?
Nie jestem w stanie ukryć swoich uczuć.
Dr Yukawa odegrał ważną rolę w badaniach naukowych.
Potrafię wyrazić swoje uczucia słowami.
On chyba był kiedyś bogaty.
Żywności było wystarczająco dużo na czterdzieści dni.
Kiedy wychodzisz, zamknij drzwi.
Jeśli porównamy ten słownik z tamtym, łatwo zauważymy, który jest lepszy.
Nie udało mi się złapać ostatniego autobusu, więc wróciłem taksówką.
Takie rzeczy się zdarzają, kiedy się spieszymy.
Trzeba przezwyciężyć te trudności.
Na koniec studenci użyli siły.
Odrzuciła jego oświadczyny.
Ona jest programistką.
Ona ma przypiętą broszkę.
Ona jest freudystką.
Ten statek o napędzie atomowym został zbudowany niemałym kosztem.
Oni bardzo się interesują astronomią.
Dzieci to dla ubogich skarb.
Zawsze biorę kąpiel przed snem.
Odrzucił moją prośbę bez uzasadnionego powodu.
Wcale nie wszyscy studenci sprzeciwiają się projektowi.
Z wiekiem potrzebujemy coraz mniej snu.
Wszyscy zgodziliśmy się, że ten projekt ma sens.
Tom jest zaręczony z Ruth.
Nie ma nic cenniejszego niż zdrowie.
Prezes chwalił pana za dobrą pracę.
Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.
Autor zadedykował tę książkę swojej siostrze.
To jest fotografia mojego obrazu.
Jaja są tanie w tym sezonie.
Każdy ma swoje własne zdanie.
Zapłać ile chcesz.
Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.
On stara się osiągnąć cel.
Ona przedstawiła mu swoją siostrę.
Tom kupił kilka niedrogich aparatów fotograficznych, aby podarować je dzieciom mieszkającym w okolicy.
Zoologia jest nauką o zwierzętach.
Dlaczego nie możesz przyjść?
Jest mnóstwo rzeczy, które powinniśmy przemyśleć.
Zatrzymała go policja.
Tak, dobrze cię rozumiem.
Czemu nie rozumiem angielskiego?
Mój zegarek jest zepsuty.
Jego Wysokość czeka.
Kto zbił szybę?
Przyjdź punktualnie o dziesiątej.
Suma zawiera podatek.
On mieszka tam od urodzenia.
On nienawidzi marchwi.
W końcu osiągnął swój cel.
Nie to miałem na myśli.
Cóż, zdarzały się już dziwniejsze rzeczy.
Został potrącony przez samochód i zginął na miejscu.
Potrzeba dużo wody.
On nie lubi podróżować samolotem.
Angielski rozprzestrzenił się na cały kraj.
Hanako znowu zapomniała parasola.
Sukienka jest wykonana z cienkiego materiału.
Anglik nie wymówiłby tego w taki sposób.
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.
Przeznaczeniem człowieka jest cierpieć.
Tom zapytał, czy ktokolwiek widział Mary.
5000 juanów to dużo pieniędzy.
Pomiędzy Saitamą a Chibą jest rzeka.
Nie rozumiem twojego pytania.
Kim są ci ludzie?
Lubię grać na gitarze.
Nie mówię wystarczająco dobrze po francusku.
Zamierzam pójść wymienić tę koszulę, którą wczoraj kupiłem.
Ta dziewczyna usiadła obok mnie.
Wszędzie są owady.
To nie jest droga, a ścieżka.
Odwiedziłem przyjaciela w szpitalu.
Czy ona jest lekarką?
Latem jest ciepło i wilgotno.
Tom ma samochód.
Tylko koty rodzą łatwo.
Myślę, że brak przyjaciół to nieszczęście.
Chciałbym, żebyś posprzątał gazety i foldery.
Dzieci miały przykazane, by być w zasięgu głosu matki.
Zmarnowano mnóstwo czasu.
Dowcip jest dla rozmowy tym, czym sól dla jedzenia.
Nie umiem sobie radzić w świecie biznesu.
Na początku nie przepadałem za nim, ale teraz go lubię.
Zadzwoniłem do niego.
Zadzwonił do mnie twój student.
Zarobiłem na boku.
Tom nie mówi po francusku. Po hiszpańsku też nie.
Tom mówi po francusku z błędami.
Tom nie widzi, co jest napisane na tablicy.
Skoczyłem na główkę do rzeki.
Co robisz w weekend?
To zbyt trudny problem, nie jestem w stanie go rozwiązać.
Musi zapłacić za książkę.
Uchodźcy ukryli się pod mostem.
Moja siostra ma ładne pianino.
Poprosiłem go, żeby odwiózł mnie do domu.
Mówisz po albańsku?
Jestem w ogrodzie.
W tej książce jest napisane, że słoń dożywa aż stu lat.
On lubi spacerować.
Proszę zaznaczyć prawidłową odpowiedź.
Innymi słowy, był zbyt uczciwy.
Nowi goście muszą się wpisać do księgi hotelowej.
Ona naprawdę nie lubi psów.
Lekarz jej to dał.
Jestem smutny bez ciebie.
Jestem smutna bez ciebie.
Czy mieszkasz sam?
Czy mieszkasz sama?
Czy możesz wymówić te słowa?
Lubię gry wideo.
Wszystko inne jest dodatkiem.
Choć jest bardzo bogatą osobą, żyje jak ubodzy.
Niektórzy spośród moich kolegów z klasy lubią siatkówkę, podczas gdy inni cenią tenis.
Cała klasa zdała egzamin.
Zeschły liść spadł na ziemię.
Powinieneś czytać sonety Szekspira.
Powinnaś czytać sonety Szekspira.
Bądź rozsądną osobą!
Statek z Nowego Jorku powinien przybyć niedługo.
Gdzie idziemy po śmierci?
Skończ z żartami, proszę.
Jaka jest twoja ulubiona fryzura?
Jej sukienka przyciągnęła uwagę wszystkich na imprezie.
Uśmiechnęła się do niego.
Są niezdecydowane – nie wiedzą, czego chcą.
Miasta są większe od wsi.
Nigdy mi nie przyszło do głowy, że mógłbym być aresztowany.
Byłem głupi, żeby zrobić taki błąd.
Byłam głupia, żeby zrobić taki błąd.
Nie mów tu tak głośno.
Jak stary jest ten kościół?
Ta książka jest łatwa do czytania.
Podejrzewam, że nie ma dużego znaczenia, do którego klubu pływackiego się zapiszę.
Nie mogę rozmawiać z ludźmi.
Ona ma piękną figurę.
Czy wiesz już, czy pójdziesz później na plażę, i jeśli tak, to kiedy?
Zmieszaj ryż z jajkami i sosem sojowym.
Proszę zmieszać ryż z jajkami i sosem sojowym.
Chciałbym kupić tani słownik.
Proszę zaczekać chwilę.
Nie, jestem jeszcze kawalerem.
Cieszę się, że was znów widzę.
Czy skończyłeś swoje przygotowania na jutro?
Nie mogła zasnąć, bo myślała o nim.
Panna Young jest bardzo uprzejma.
Mam 24 lata.
Cześć, czego sobie życzysz?
Czy masz ochotę na przejażdżkę rowerową?
Czy macie ochotę na przejażdżkę rowerową?
Armia szła za swoim dowódcą przez ogień i wodę.
Mój ojciec pracuje w fabryce.
Nie mogę zrozumieć niczego, co powiedziałeś.
Sam zdecyduj o tym, co chcesz robić.
Sami zdecydujcie o tym, co chcecie robić.
Chcesz białego czy czerwonego wina?
Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.
Mój ojciec nigdy nie dał mi wielu rad.
Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.
Na spotkaniu było tylko sześć osób.
My wszyscy jesteśmy szczęśliwi.
Mam starszego brata.
Dla językowo odizolowanej literatury węgierskiej tłumaczenia z innych języków zawsze były bardzo ważne.
Gdybyś usłyszał go mówiącego po francusku, wziąłbyś go za Francuza.
Czy jest ktoś, kto mógłby mi pomóc?
On ma bóle głowy.
Powinien wkrótce wyjść ze szpitala.
Nocą zamykamy nasze drzwi.
W 1979 Matka Teresa otrzymała pokojową nagrodę Nobla.
Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.
Jestem tego pewien.
To największa świątynia jaką kiedykolwiek widziałam.
Nie zamierzaliśmy go atakować.
Jego zachowanie było teatralne.
Jak przyjemnie być znów na Hawajach.
Przypadkowo znalazł kamerę, którą zgubił.
Wychowywała się w Stanach Zjednoczonych Ameryki, ale jej językiem ojczystym jest japoński.
Dziękuję za twoją wyrozumiałość.
Dziękuję za waszą wyrozumiałość.
Była tam rano.
Tom nie wie, czego Mary szuka.
Ona zawsze mi wierzy.
Pojechaliśmy do Hakone w ostatnią niedzielę.
Nie lubiła żyć w mieście.
Słuchaj i słysz!
Nie zapomnij zgasić światła.
Ona grała na gitarze, a on śpiewał.
Dobrze jest uczyć się na błędach innych.
Żałuję, że zaniedbałem swoje zdrowie.
Żałuję, że zaniedbałam swoje zdrowie.
Poczęstuj się, proszę, ciastkami.
Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.
Nie jedz zbyt dużo.
Nie jest na tyle bogata, by trwonić swoje pieniądze.
Kobiety mają parasolki.
Zadziwia mnie twoja płynność w angielskim.
Myślę, że ten słownik jest przydatny dla początkujących.
Z trudem udaje mu się napisać własne imię.
Czy znasz moje imię?
Czy znacie moje imię?
Mój ojciec kupił nam ten dom, gdy się pobraliśmy.
Słuchaj uważnie, co mówię.
Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.
Padało ostatniej nocy.
O Boże, nie mogę w to uwierzyć.
Jutro pójdę zobaczyć deszcz meteorów!
A oto praca!
Mówią, że ona urodziła się w Niemczech.
Mieszkał w Libanie od 1988 aż do 1994.
Kawa jest gorzka.
Nie podarowałem mu go.
Nigdy nie wiesz gdzie będziesz miał szczęście.
Znaleźliśmy małego, biednego kota w ogrodzie.
Moja matka jest poważnie chora.
10 minut zajmuje mi dojście do szkoły.
Nie wiem, kiedy Bob przyjechał do Japonii.
Nie rozumiem, dlaczego on nie idzie na studia.
Ci mężczyźni są przyzwyczajeni do ciężkiej pracy.
Mój wujek mówi, że codziennie rano uprawia jogging.
Muszę ją odnaleźć.
Zamknij wszystkie drzwi i okna!
Nie słyszę zbyt wyraźnie.
On jest zepsuty do szpiku kości.
Nie dłub w nosie.
Abbott zabił Mary.
Jako chłopiec był bardzo niegrzeczny.
Autobus przyjechał dokładnie o ósmej rano.
Zapytała go, czy jest Józefem.
Zatakowała go nożem.
Pożyczyła książkę od niego.
Kupiła koszulę dla niego.
Kupiła aparat fotograficzny dla niego.
Kupiła aparat samochód dla niego.
Ona gotuje dla niego codziennie.
Nie lubię pić czegoś zimnego.
Lekarz mu powiedział, żeby ograniczył picie alkoholu.
Taki los zgotowali ludzie ludziom.
Dzisiaj rano jest bardzo zimno.
Kocham cię bardziej niż ją.
Kocham cię całym sercem.
Kocham cię, skarbie.
Kocham cię, kochanie.
Nie płacz. Kocham cię.
Zawsze będę cię kochał bez względu na to co się stanie.
Zawsze będę cię kochała bez względu na to co się stanie.
Sądzę, że go kochasz.
Sądzę, że ją kochasz.
Nie kocham cię.
Zakochałam się w tobie.
Zakochałem się w tobie.
Strasznie bym chciał cię zobaczyć.
Gdyby nie ciemność, co mi twarz maskuje, widziałbyś na niej rozlany rumieniec.
Jesteś głodna ?
On pisze po arabsku.
Widok ze szczytu tego budynku był wspaniały.
Jutro mniej więcej o tej porze będzie w Londynie.
Pomyślałem, że najlepiej dla niego, żeby nic na ten temat nie mówił.
Brakuje mu świadomości tego, że jest członkiem społeczeństwa.
Nie przychodź więcej.
Kto zapłaci rachunek?
Pracuję w biurze księgowym.
To pokazuje jego zaplecze teoretyczne.
Ile szkół jest w pańskim mieście?
Proszę wpaść do mnie.
Podczas spaceru dziś rano udało mi się zrobić doskonałe zdjęcie.
Dzisiejszy poranek jest cudowny dzięki temu, że jestem z tobą.
Masz zamiar pracować do dziesiątej?
Chyba lepiej poczekajmy.
Przyniósł dziś bento.
Przyniósł dziś drugie śniadanie.
Przemyślę to i odpowiem.
Mama zrobiła nam kanapki z serem na drugie śniadanie.
Jego sposób myślenia nie był ani konkretny, ani abstrakcyjny.
Twoje wyjaśnienie jest dla mnie zbyt abstrakcyjne.
Dla niego głód był pojęciem abstrakcyjnym. Zawsze miał wystarczająco jedzenia.
Choroba mojego pieska była ciężka.
Tamten pies jest kochany przez całą rodzinę.
"Co za śliczny szczeniaczek. Dlaczego nazywa się Panda?" "Ponieważ jego twarz wygląda jak u pandy."
Powinieneś dążyć do budowania gramatycznie poprawnych zdań.
Musisz zacząć zdanie od wielkiej litery.
Zdania zaczynają się od wielkiej litery.
Na początku zdania używana jest wielka litera.
Napisał on na papierze zdanie, ale ja tego zdania nie zrozumiałem.
Zrobił on wiele gramatycznych błędów w swojej kompozycji.
W tym zdaniu nie ma gramatycznych błędów.
Nie chcę iść z tobą jutro na mecz, chcę iść z Paolo na film.
Chcę spać! Chcę spać bardziej niż żyć!
Skończyłem już to zadanie, chcę iść spać, ale muszę iść do szkoły.
Jak chcę zrobić wszystko to ty chcesz żebym zrobił coś innego.
On chce sprzedać swój samochód, a ja chcę kupić.
Chcę tego czego ty chcesz.
Zrobiłem tak nie dlatego że chciałem, ale dlatego że musiałem.
Po prostu nie mam czasu żeby zrobić wszystko co bym chciał.
Chcę podróżować latem, ale nie wiem gdzie jechać.
Chcę się upewnić o krórej godzinie powinienem wyjść.
Jest coś co chcę mu powiedzieć.
Boli mnie ząb i chcę iść do dentysty.
Staram się jak mogę tak długo na ile jestem do tego zdolny fizycznie.
Chcę napisać setki zdań w Tatoebie ale muszę pracować.
Nie chciałem sprawiać ci kłopotów, chciałem ci pomóc.
Nie mam czasu by zrobić wszystko to co chcę.
Kolumb odkrył Amerykę w 1492 roku.
Jej ręce sprawiały wrażenie zimnych jak marmur.
Tamten budynek jest z marmuru w naprawdę pięknym kolorze.
Chcę coś zjeść.
Lubię wyzwania tłumacząc nieprzetłumaczalne.
Mam nadzieję, że zdecydujesz się szybko.
Powinieneś był pójść do dentysty, żeby usunął ci ten ząb.
Chłopcy są generalnie wyżsi niż dziewczynki.
Zgubiłem mój parasol.
Zgubiłem swój zegarek.
No ludzie, teraz moja kolej.
Kto w twojej klasie umie najszybciej biegać?
On umie biegać najszybciej w klasie.
Wszyscy pragną szczęścia.
To jest najpiękniejsza noc jaką widziałem od kiedy pamiętam.
To bardzo prosty pomysł.
Nikt nie wie, jak on się nazywa.
On jest zakochany w tamtej dziewczynie.
Bardzo serdecznie dziękuje!
Róża jest kwiatem a gołąb jest ptakiem.
Ta róża należy do Teodora.
Ojciec jest zdrowy.
Ojciec jest krawcem.
Dziecko nie jest dojrzałym człowiekiem.
W niedalekiej przyszłości może wystąpić w Japonii wielkie trzęsienie ziemi.
Dziecko już nie płacze.
Gdzie jest książka i ołówek?
Książka jest na stole, a ołówek leży na oknie.
Na oknie leży ołówek i długopis.
Oto jest jabłko.
Oto jest to jabłko, które znalazłem.
Zęby lwa są ostre.
Nie dawaj ręki lwu.
Pamiętaj, z lwem jest niebezpieczne.
Powinniśmy spać co najmniej osiem godzin na dobę.
Koniecznie muszę ją przeprosić.
Skończyłem moje zadania z trudem.
Tom zużytkował dużo czasu, aby napisać artykuł do lokalnej gazety.
Druga połowa pokoju służy jako miejsce pracy.
"Ile masz lat?" "16."
"Ile masz lat?" "Mam szesnaście lat".
Jestem trzydziestoletnią niezamężną kobietą.
Jestem czterdziestoletnim studentem na Uniwersytecie Hyogo.
Mam dwadzieścia pięc lat.
Mam czterdzieści lat.
Nie ma reguły bez wyjątku, więc czy wyjątek może istnieć bez reguły?
Byłem szczęśliwy będąc Żydem.
Kiedy prawie nastał czas żydowskiej Paschy, Jezus udał się do Jerozolimy.
Możesz mi pomóc przy pracy?
Możesz mi pomóc z japońskim?
Materiały budowlane są teraz drogie.
Uchodźcy zajęli schronienie w obozie uchodźców Czerwonego Krzyża.
Masz dwa komputery?
Przepraszam, taty nie ma w domu.
Przykro mi, taty nie ma w domu.
Przełożył swój wyjazd o dwa dni.
Jest zawsze tak miły, że mi pomaga.
Podobno za młodu była aktorką.
John, chodź tutaj.
Zapomniałem parasola w pociągu.
On dużo zarabia.
Latem mieszkam u ciotki.
Wiąże mnie z nim mocna przyjaźń.
Powoli zaczynają nam się kończyć zasoby.
Kiedy wyjedziecie, nam wszystkim będzie was brakować.
Wszystko mi jedno, czy wyjdziesz, czy zostaniesz.
"Naprzód, Ukraino!" - krzyczeli kibice.
Jeśli przyjdzie, pozdrów go ode mnie.
Prawo jest po mojej stronie.
Banda rabusiów zaatakowała grupę.
W pokoju jest pełno śmieci.
Znalazła pracę jako maszynistka.
Gdyby nie twoja rada, byłbym w kropce.
Ona uwielbia starszego brata.
Chciałem złapać tego ptaka, ale okazało się to niemożliwe.
Każdy może używać tego słownika.
Widziałem już ten film.
Obaj doszli do tego samego wniosku.
Powiedzieli, że zatrudnią mnie w tej firmie.
Tom prowadzi aktywne życie.
Jej sweter jest niebieski.
Ona dużo pali.
Szkoła jest na szczycie wzgórza.
Jest oskarżony o porwanie.
Jaki jest najtrudniejszy język świata?
Chyba zdobędzie pierwszą nagrodę.
Usłyszałem wczoraj piękną piosenkę.
Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.
Powiedz tak, zobaczymy czy załapie.
Nie, no ziemię widać... Coś tam widać... Może nie będzie tragedii...
Masz coś do pisania?
Daj tę rozpiszę, co ci wcześniej dałem.
Nieciekawie, wyszła mgła, nie wiadomo, czy wyląduemy.
A jeśli nie wylądujemy, to co?
Ile mamy paliwa?
Może wylądował, może dowjedz się, czy jest mgła.
A później podejdziemy i zobaczymy.
Panie kapitanie, czy jak już wylądujecie, czy ja mogę się spytać?
Będziemy mówić po rusku?
Zrozumiałem, proszę podać warunki meteo.
Temperaturę i ciśnienie poproszę.
No witamy Ciebie serdecznie.
Wiesz co, ogólnie rzecz biorąc, to pizda tutaj jest.
Widać jakieś 400 metrów około i na nasz gust podstawy są poniżej 50 metrów, grubo.
A wyście wylądowali już?
No, nam się udało tak w ostatniej chwili wylądować.
Jeżeli wam się nie uda za drugim razem, to proponuję wam lecieć na przykład do Moskwy, albo gdzieś.
Proszę o pozwolenie na dalsze zniżanie.
Nie, im się udało.
Panie dyrektorze, wyszła mgła.
W te chwili... w tych warunkach, które są obecnie, nie damy rady usiąść.
Spróbujemy podejść, zrobimy jedno zajście, ale prawdopodobnie nic z tego nie będzie.
Możemy pół godziny powisieć i odlecieć na zapasowe.
Stanąć na kurs?
Z tego, co pamiętamy, na 500 metrach jeszcze byliśmy nad chmurami.
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.
"Ił" 2 razy odchodził i chybą gdzieś odlecieli.
No, rozumiem, dzięki.
Spójrz w sklepach Twojego miasta!
Na dalszą prowadzącą, zmniejszamy wysokość 3600 metrów.
A jakie macie lotnisko zapasowe?
Na razie nie decyzji prezydenta, co dalej robić.
Podchodzimy do lądowania.
W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.
Aktualnie mamy 12 ton.
I automat włęczony.
Na wojskowym lotnisku lądowanie wykonywaliście?
Reflektory z lewej, z prawej, na początek pasa.
Dowódco, pokład gotowy do lądowania.
I od 100 metrów być gotowym do odeścia na drugi krąg.
Pół mili nam zostało.
Podwozie, klapy wypuszczone.
Lądowanie dodatkowo 120 - 3 metry.
Podchodzieie do dalszej, na kursie i ścieżce, odległość 6.
Odjeście na drugi krąg!
Cześć, jestem Sato Tomoko z Japonii.
Jak się nazywasz?
Musisz z nią porozmawiać osobiście.
Mam dzisiaj wolne.
Uznałem ten film za bardzo ciekawy.
Widział pan kiedyś pandę?
To są komputery różnego typu.
Co cię gryzie?
Jaki jest cel robienia tego?
Pies z niepokojem wpatrywał się w swojego właściciela.
Kiedy przyjdziesz do domu?
Pietnastego marca będzie dwudziesta rocznica naszego ślubu.
Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.
Lekarz prowadzący poinformuje o zmianie dawki.
Należy wówczas postępować zgodnie z zaleceniami lekarza.
Przed rozpoczęciem stosowania tego leku należy poinformować lekarza.
Lekarz poinformuje pacjenta, kiedy może zacząć prowadzić pojazdy.
W przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować, by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie.
Kiedy objawy ustąpią lub zmniejszy się ich nasilenie, wlew leku będzie kontynuowany.
Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.
Lek można przyjmować sam lub zmieszany, w celu poprawienia smaku, z napojem mlecznym o smaku czekoladowym.
Inicjacja seksualna jest bardzo poważnym i znaczącym przeżyciem dla każdego człowieka.
Seksualność człowieka rozwija się od najmłodszych lat.
Intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania.
Jest to indywidualna decyzja każdego człowieka.
Każdy człowiek dojrzewa w innym tempie.
Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.
Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.
Pojawiają się także negatywne odczucia.
Chłopak jest niedoświadczony.
Jest też grupa mężczyzn, którzy swój pierwszy raz chcą przeżyć z ukochaną osobą i czekają na odpowiedni moment.
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.
Chociaż jesteś bogaty, wątpię, czy jesteś szczęśliwy.
Zgadzam się trochę z tym co mówisz.
Jestem twoim ojcem.
Chcę łodzi, która zabierze mnie daleko stąd.
Jabłka są dojrzałe.
Woda jest przejrzysta aż do dna.
Dziś mój syn kończy cztery lata.
Marnie się czuję.
Nie jest to według mnie zbyt dobry pomysł.
Nikt nawet nie widział niczego podobnego.
Im więcej o tym myślę, tym mniej mi się to podoba.
Prawdę mówiąc, nie mam przy sobie pieniędzy.
Nasza propozycja spotkała się z jego oporem.
Mam nadzieję, że tym samym odpowiedziałem na Państwa pytania.
Mam nadzieję, że w ten sposób odpowiedziałem na Państwa pytania.
Mam nadzieję, że udało mi się odpowiedzieć na Państwa pytania.
Czy macie takie również w czarnym kolorze?
Zamek wznosi się nad miastem.
Zaostrzył się konflikt między Amerykanami a Brytyjczykami.
To może nie mieć nic wspólnego z omawianym problemem.
Zapadła noc, a co gorsza, zaczęło padać.
Jestem zajęty pracą.
Ta kobieta jest naga.
Stół jest robiony przeze mnie.
Dlaczego się śmiejesz?
Nie jest łatwo zrozumieć jego pomysły.
Kongres nareszcie zgodził się na propozycje Wilsona.
Udało jej się nie wspomnieć o swoim planie.
Czy jest coś innego co chciałbyś zjeść?
Jest lekko gorzki w smaku.
Myślę, że to mało prawdopodobne by policja znalazła Toma.
Wchodzę do domu.
Walczyli o honor swojego kraju.
Oni nakarmili czarnego i białego psa.
Oni jedzą teraz śniadanie.
Pobrali się trzeciego dnia tego miesiąca.
Oni nie mają nic wspólnego z tematem, o którym rozmawiamy.
Oni ładują teraz węgiel na statek.
Oni teraz biegają.
Oni nie muszą dziś iść do szkoły.
Wyglądają dziś na szczęśliwych.
Są bardzo dumni ze swojej córki, która jest teraz sławną śpiewaczką/piosenkarką.
Oni są świadomi jakie są trudności.
Pomieszali nazwiska nadawcy i adresata.
Znaleźli na pustyni ruiny tajemniczego miasta.
Oni szukają krzeseł, na których mogliby usiąść.
Walczyli do ostatniego człowieka.
Są najfajniejsi z fajnych.
Nie wiedzieli co zrobić najpierw.
Na początku nie wierzyli mu.
Zamknęli przeprawę promową bo przestała być opłacalna.
Byli spokojni w obliczu katastrofy.
Czy oni byli wczoraj w bibliotece?
Wczoraj odwiedzili swoich rodziców.
Pobrali się zeszłej jesieni.
Zgubili się w górach.
Nie mogli się zdecydować czy udać się w góry czy nad morze.
Oni są w pracy.
Zakończyli swoją misję.
Uciekli we wszystkie możliwe kierunki.
Nazwali swoje dziecko Thomas.
Nie powinni pozwalać dzieciom pływać w tej rzece.
Oskarżali nauczyciela, że jest zbyt surowy dla dzieci.
Zostali ze sobą tylko dla dobra swoich dzieci.
Ciężko pracowali dla dobra swoich dzieci.
Znali się od dzieciństwa.
Żądali by burmistrz zrezygnował ze stanowiska.
Nie byli świadomi, że mnie tam nie było.
Oskarżyli mnie o wzięcie pieniędzy.
Nalegali abym zapłacił.
Upierali się żebym uczestniczył w spotkaniu.
Oni wszyscy są do mnie podobni.
Nie pozwalają nam chodzić na dyskoteki.
Oni dostarczyli nam jedzenie.
Oni są naszymi najdroższymi przyjaciółmi.
Siedzieli na sofie w naszym salonie.
Zazdroszczą nam naszego sukcesu.
Są od nas znacznie wyżsi.
Zapytali mnie jak się nazywam, skąd pochodzę i po co przyszedłem.
Szkło jest kruche i przezroczyste.
Nie pisz do mnie takich długich listów.
Obraz jest czarno-biały.
Jestem polskim koniem.
Mój przyjaciel Marcelo uczy się języka tupi.
Wielu przyjaciół Tatoeba zna esperanto.
Wielu przyjaciół Tatoeba uczyło się esperanta.
Teraz uczę się esperanto.
Potrzebuję notebooka do nauki esperanto.
Czy mogę dodać to zdanie Tatoeba?
Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.
Współczuje Ci z całego serca.
Współczuję Wam z całego serca.
On jest tak uczciwy jak dziecko.
Dobre dzieci uczą się pilnie.
Od ojca otrzymałem książkę a od brata otrzymałem pióro.
Ojciec nie czyta książki, ale pisze list.
Biały papier leży na stole.
Biały papier nie leży już na stole.
Oto jest zeszyt młodej panny.
Ojciec dał mi słodkie jabłko.
Na niebie stoi piękne słońce.
W dzień widzimy jasne słońce, a nocą widzimy blady księżyc i piękne gwiazdy.
Dobro zawsze zwycięża zło.
To jest mój koń.
Tamten film jest wart zobaczenia.
On jest scenarzystą.
Jesteśmy przekonani, że policja aresztowała niewłaściwą kobietę.
Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.
Czy trudno nauczyć się Esperanto?
Kabul jest stolicą Afganistanu.
Najcieplej jest w lecie.
Kiedy umrę to na wzgórzu wznieście mi mogiłę, pośród stepu szerokiego Ukrainy miłej.
Nie pociągaj tak nosem, tylko dokładnie go wydmuchaj.
Matka zaczęła rozbierać niemowlę.
Bill naprawdę pije zbyt dużo.
Uważam że keczuańska flaga jest ładna.
Tom był przerażony.
Żyjemy w społeczeństwie, nie tylko w gospodarce.
Każdy decyduje za siebie.
Tom jest czarodziejem.
Zostań tam i nie ruszaj się!
Niech żyje chaos!
Czyj to podręcznik?
To jest moja córka.
Prawdą jest, że cię kocham.
Dodatkowy samotny dzień.
Dlaczego pan płacze?
W naszym życiu wciąż pojawiają się wyzwania. Jedni nazywają je problemami, inni - możliwościami rozwoju.
Jestem bardzo głodny. Kiedy, u diabła, coś zjemy?
Praktycznie nie mogłem określić, kto jest kim.
Ile lat ma Tony?
W jakim wieku jest Tony?
Przestępcę zesłano za granicę.
Co sprawiło, że zmienił zdanie?
Gdzie są rodzice?
Mój brat jest bogaty.
Mój ojciec łysieje.
Nowy Jork jest najbardziej ruchliwym miastem świata.
Chciałby dać swemu synowi wystarczające wykształcenie.
Chciałbym ukończyć studia na wiosnę przyszłego roku.
Telefon to wygodna rzecz.
Przemoczyłem sobie buty.
Oni wszyscy umieją prowadzić.
Krew i przemoc ich fascynuje.
Na przyjęcie zaproszono starych przyjaciół.
Byłoby świetnie gdyby było wydanie po japońsku.
Metro jeździ pod ziemią.
Wsiadła do metra na stacji Ginza.
Przesiadła się z autobusu do metra.
On jest pracownikiem biurowym.
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.
To wieś, gdzie on się urodził.
Mój brat nie jest zadowolony ze swojego nowego samochodu.
Liczba uczniów tej klasy jest ograniczona do piętnastu.
Następny pociąg na lotnisko odjeżdża z peronu drugiego.
To jest więcej niż śmieszne.
Wszystko ma swoje dobre i złe strony. Szkoda, że zwykle dostrzegamy tylko jedną z nich.
Umieram ze śmiechu!
Ktoś coś powiedział, ale nie usłyszałem co.
On jest człowiek bez zasad.
On jest człowiek bez skrupułów.
W czasie całej podróży moje myśli były z tobą.
Przez to widać z jaką miłością ten człowiek wykonuje swoją pracę.
Można na nim polegać.
Mój tata złapał wczoraj trzy ryby.
Ten problem nie ma prostego rozwiązania.
W naszym ogrodzie jest niewielki staw.
Nie mogę brać prysznica w nocy.
Słyszałem francuską wersję tej piosenki.
Czytam tę książkę.
Słońce schowało się za górą.
Dołączcie do nas.
Pracuje jak szalony.
Ekspert wycenił zegarek na 200 dolarów.
Mają coś wspólnego.
Daj mi klucz.
Czy muszę odpowiadać na te wszystkie pytania?
Nie zostałem wybrany.
To była dla mnie wielka pomoc.
Nie możemy tam mieszkać w nieskończoność.
Jesienią liście żółkną.
To bez sensu.
Czasami nie jestem w stanie ukryć emocji.
Bądźcie dobrzy dla tych, którzy was nienawidzą.
Sprawiła, że się uśmiechnąłem.
Po prostu zapomnij.
Ten dom należy do niej.
Czy jesteś mężatką?
Zostaniemy tu do niedzieli.
Dlaczego mnie podejrzewasz?
To nie lada problem.
Miej oczy otwarte.
Zaczekajmy do szóstej.
Nie mam roweru.
Ale z ciebie idiota!
Dojeżdża z Jokohamy do Tokio pociągiem.
Dziękuję za informację.
Proszę wziąć jeden.
Mieszkanie to nie posiadało określonej liczby pokojów.
Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.
Jestem zadowolony, że Tobie pomogłem w zeszłym tygodniu.
Żałuję, że nie wiedziałem, jak to zrobić.
Przykro mi, ale już mam umówione spotkanie.
Żałuję, że nie jestem w stanie Tobie towarzyszyć.
Jestem gotowy, by zrobić dla Ciebie wszystko.
Czy w pobliżu jest telefon?
On jest moim nauczycielem.
Lekarz zdecydował niezwłocznie operować.
Mam dwóch przyjaciół z zagranicy.
Próbowałem wszystkiego, ale znów się nie udało.
Ona nie kocha swojego męża.
Czy mógłbyś mi powiedzieć, jak dostać się do stacji?
Nie śmiał się wtedy?
Nie możesz kazać gościom czekać na zewnątrz.
Nie martw się, na ciebie na pewno będzie pasowało idealnie.
Muszę jeszcze raz przestudiować te dokumenty.
Kiedy dziś wstałem, to czułem ból w szyi.
Hej, przestań się na mnie gapić.
Jej śmierć była dla mnie wielkim ciosem.
Zrzucił odpowiedzialność na przyjaciela.
Długo rozprawiali o dawnych czasach.
Kiedy zbiera mi się na płacz, to myślę o tobie.
Nauczyciel powiedział mi, żebym przeczytał przed całą klasą to, co napisałem.
Była tak pochłonięta słuchaniem Beatlesów, że przegapiła randkę z nim.
Przyjdź kiedy tylko zechcesz.
Wszystkie ryby łapane w tej rzecze są pyszne.
Mówiła o Paryżu tak, jakby już wiele razy tam była.
W pokoju było dwudziestu gości.
Chociaż Bob był w przebraniu, to i tak poznałem go na pierwszy rzut oka.
Zapomniałem zabrać ze sobą parasola.
Pielęgniarka wtarła maść w chore miejsce.
Wyniki są nadal niepotwierdzone.
Zrobię dla ciebie wszystko co w mojej mocy.
Ten pierścionek jest za duży, nie będzie pasował na mój palec.
Jego rady były bardzo pomocne.
Co dziś jadłeś na obiad?
Jeśli zachowujesz się jak sługus, to będziesz traktowany jak sługus.
Wyobrażałem go sobie jako wysokiego wzrostu.
Chętnie pracował na rzecz innych.
Oni lubią owoce.
Usłyszawszy te wieści wybuchnęła płaczem.
Zostałem aresztowany, bo pomogłem mu w ucieczce.
Upiorna cisza zmroziła im krew w żyłach.
Ten agitator ma tendencję do przedstawiania trywialnych spraw w wyolbrzymiony sposób.
Samo istnienie człowieka jest cudem.
Spóźniłeś się do pracy.
Mój ojciec jest ekspertem chirurgii.
Tysiąc Jenów wystarczy?
Brakuje mi pieniędzy, żeby pojechać w podróż.
Szukam mojego telefonu.
Tak jak chcesz.
On ma w sobie coś z artysty.
Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.
Mój ojciec ma pięćdziesiąt lat.
Człowiek nigdy nie przestaje się uczyć.
Dom to królestwo kobiety.
To była jego osobista opinia.
Wszystko ją bolało.
Kiedy jest obiad?
Idę do babci.
Im szybciej to zrobisz, tym lepiej.
W niedzielę chodzę do kościoła.
Ta chmura jest w kształcie ryby.
Ile to razem kosztuje?
To jest pytanie za milion.
Zamówił filiżankę herbaty.
Mój sąsiad został aresztowany wczoraj w nocy.
Czy mogę zostawić tu moją torbę?
Jak minęły ci letnie wakacje?
Ona jest biedna, ale szczęśliwa.
Jak to możliwe, że tego nie wiesz?
Czy to jest wyprodukowane w Szwajcarii?
W Walii mamy przysłowie.
Ciągle bolą mnie plecy.
Lato na Sycylii jest gorące.
Mój zegarek jest dokładniejszy niż twój.
Słyszysz ten hałas?
Idź zobacz kto to jest.
Naoko mieszka w białym domu.
Czy możemy dziś w nocy iść do cioci?
Chciałbym, żebyś był martwy.
Teraz musimy wyruszać do pracy.
On rozmawiał z nią przez godzinę w klasie.
Ten obraz nie jest warty tej ceny, o którą prosisz.
Twoje imię jest na początku listy.
Nie pozwolę mu mówić takich rzeczy.
Złamał swoją obietnicę.
Muszę się uczyć do testu.
Głodny żołądek myśli tylko o chlebie.
On nie jest mniej inteligentny niż jego ojciec.
Wyniki dają wiele do życzenia.
Proszę pokaż mi zieloną koszulę.
Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.
Pan Ou pojechał do Japonii nauczyć się japońskiego.
W tym mieście jest wiele mostów.
Chodź usiądź z nami.
On jest bezstronny.
Chciałbym płynnie mówić po angielsku.
Nie chodzę do szkoły w niedziele.
Oni przybędą do New Delhi 9 lipca.
W czasie kryzysu nikt nie powinien idealizować przeszłości.
Muszę posprzątać ten pokój.
Zadzwoniłem do nie, ale linia była zajęta.
Nikt nie wie, kiedy wydarzy się trzęsienie ziemi.
Ktoś przez pomyłkę włożył moje buty.
Chłopiec włożył swoje sportowe buty i wybiegł na zewnątrz.
Gdzie teraz mieszkasz?
W tym roku mieliśmy wyjątkowo dobre zbiory.
W japońskich domach zdejmuj buty.
Gdzieniegdzie w stawie unosiły się opadłe liście.
Mój pies często udaje, że śpi.
Jego pomysł jest zbyt oderwany od rzeczywistości, nie ma dla nas praktycznego zastosowania.
Są też ludzie, którzy lubią wiosnę bardziej niż jesień.
Może skonsultujesz się z adwokatem?
Lampion zwisał z gałęzi drzewa.
Michael chwycił jej rękę.
Gdzie się tak, do diabła, spieszysz? Mamy czas, kieruj ostrożnie.
Mam dużo pracy do zrobienia.
Jestem zasypany robotą.
Jeśli chcesz oszukać świat, mów prawdę.
Kraj graniczy z dwoma państwami.
To mój nauczyciel, pan Haddad.
Znalazłem rzadki znaczek w tym sklepie.
Przyszłość ma wiele imion.
Tom ma małego penisa.
Nie ma odpowiedzi na twoje pytanie.
Hollywood nie jest już takie jak kiedyś.
Z reguły wstaję o szóstej rano.
Normalnie wstaję o szóstej rano.
Jestem głodny, pójdę więc poszukać czegoś do jedzenia.
Nie mogę uwierzyć, że ona jest starsza od mojej matki.
Nigdy nie poruszaj tematów religii i polityki w czasie pierwszej rozmowy!
Znam pańskiego syna.
Wiem, co możemy zrobić.
Wiem, że to zadziała.
Wiem dokładnie, czego potrzebujesz.
Po prostu chcę pomóc.
Zwyczajnie w to nie wierzę.
Mam nadzieję, że nie przeszkadzam.
Bardzo w to wątpię.
Mam lepszy pomysł.
Wczoraj byłem się obciąć.
Klimatyzacja się zepsuła.
Bał się żony.
Niełatwo przystosowuję się do nowych okoliczności.
W ubiegłym tygodniu nie było go w mieście.
Trudno mi było znaleźć jego dom.
Naszych problemów nie da się porównać z jej problemami.
Żadne ich tłumaczenia jej nie przekonywały.
Bawiliśmy się w pobliżu gospodarstwa.
Czy ma pan psa?
Nie rozumiem tego.
Właściwie to nie mam pistoletu.
Już tego nie potrzebuję.
Nie wiem, dokąd idę.
Nie umiem prowadzić samochodu.
Nic mnie nie obchodzi, że jesteś zajęty. Pomóż mi!
Nie wierzę w to.
Nie widziałem cię.
Nawet nie wiem, jak miał na imię.
Ja tego nie stłukłem.
Przychodzę tu co poniedziałek.
Nie mogę czekać aż do lata.
Takie rzeczy ciągle się zdarzają.
Jakie jest dokładne znaczenie tego słowa?
Znaczenie tego słowa znajdź sam w słowniku.
W tym wyrazie akcent pada na drugą sylabę.
Jakim ona jest człowiekiem?
Jaka ona jest?
Zwykle po zajęciach gramy w tenisa.
Ciągle rozmawiam sam z sobą.
Wiecznie zapominam imiona ludzi.
Nie mogę tam wejść.
Nie popychaj mnie.
Nie poganiaj mnie.
Nic nie mów.
Niech Tom tego nie je.
Nie pozwól Tomowi tego jeść.
Nie mogła się pozbierać po śmierci męża.
Czasem biegnę tak szybko, jak wiatr.
To ja gotuję.
Kiedy widziałeś Toma po raz ostatni?
Nie mogę tego zrobić teraz.
Kiedy Tom wychodzi w nocy, uruchamia alarm antywłamaniowy.
Mogę ci to udowodnić.
Kiedy Tom kazał Mary naprawić zepsute krzesło?
Mogę to zrobić.
Zbudowałem go dla ciebie.
Założę się, że o tym nie wiedziałeś.
Czas szybko mija.
Trochę prawdy w tym jest.
To nie jest całkiem nieprawda.
Pokazałby mi pan, jak się używa tego edytora tekstów?
Właściwie to mi się podobało.
Coś nie tak z tobą.
Proszę pani, w pani biurze czeka na panią niejaki p. Dell.
Tom może być w kuchni, ale nie jestem pewien.
Uniwersytet Harwardzki został założony w roku 1636.
Ile ci płacą w tej robocie?
Do kiedy macie otwarte?
A może pan usiądzie?
Bardzo ładna dziś pogoda.
Czy jest coś, co mógłbym zrobić?
Koszt nie obejmuje ceny pudełka.
Pogratulowałem mu sukcesu.
Od jajek dostaję wysypki.
Nie ma co się wstydzić przyznania się do błędu.
Chyba każdy się czuje niezręcznie.
Nauczyciele powinni traktować wszystkich swoich uczniów bezstronnie.
Nauczyciele udzielają wielu rad, ale uczniowie nie zawsze ich słuchają.
Nauczycielowi nigdy nie wolno wyśmiewać ucznia, który zrobił błąd.
Czy ktoś ma korkociąg?
Chcesz trochę tych frytek?
Mam sobie iść?
Chcesz, żebym sobie poszedł?
Mam zostawić zapalone światło?
Myślisz, że jestem zdrowy?
Czujesz jakiś zapach?
Tak, to mój słownik.
Trzy czwarte roboty mamy za sobą.
Dwie trzecie roboty mamy za sobą.
Zabłysnął talentem w tej pracy.
Pamiętasz, jak się spotkaliśmy?
Czy jest wino?
Bardzo kocha swego męża.
Wracać na statek!
Do ciebie należy, kogo wyznaczyć do tej roboty.
Zwykle marnie wychodzę na zdjęciach.
Chłopak, którego poznałem wczoraj, to Tony.
Ten pianista jest wszystkim znany.
To, kim jestem dzisiaj, zawdzięczam matce.
Wsiadł do tego samolotu.
Nie mogę oddychać nosem.
A może zjemy obiad w parku?
Tom je lewą ręką, ale pisze prawą.
Ja jestem z Grecji.
Ta biblioteka powstała na cześć tego uczonego.
Ja jestem z Gruzji.
Ja jestem z Chorwacji.
Wrzuć na luz.
Pozwól mi zapłacić za twoją kawę.
Cokolwiek robisz, rób porządnie.
Myślę, że jest chora. Ma gorączkę.
To człowiek pełen energii.
Nie martw się o to.
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.
Słyszałeś kiedyś coś podobnego?
Ręce do góry.
Proszę podnieść ręce.
Jutro sklep jest zamknięty.
Wolę angielski od muzyki.
Powiedz, co widzisz.
Muzyka klasyczna mnie uspokaja, podczas gdy muzyka współczesna - wręcz przeciwnie.
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.
Czy wymyśliłeś już jakieś środki przeciwko tej chorobie?
Tom wymyślił chytry żart.
Przestał czytać gazetę.
Ona chodzi do supermarketu co trzy dni.
Ona się poświęca wychowaniu trojga dzieci.
Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się.
Zniszczyć tę świątynię!
Nie podoba mi się esperanto bo jest zbyt trudne.
Nie naigrawaj się z jego błędu.
Czytam książkę o zwierzętach.
Była młoda i niewinna.
To tylko kwestia czasu.
Boli mnie kręgosłup.
Chłopiec wyglądał jak dorosły.
Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.
Nie można nie mieć paszportu kiedy jedzie się za granice.
Krawat jest zbyt drogi.
Garnitur jest zbyt drogi.
Wszyscy ludzie chwalili go za jego prawość.
Zgubiłem się. Czy mógłbyś mi pomóc?
Szepnęła do mnie.
Motyle były chwytane przez dzieci.
Uwielbiam mój włoski dialekt.
Mamy nowego papieża!
Ona mówi po niemiecku.
Ona mówi po polsku.
Jak stara jest ta książka!
Teraz nie jestem skłonny tańczyć.
Proszę, abyś przeczytał poniższy tekst.
Dlaczego tego nie robisz?
Zazdroszczę jej urody.
Musisz już iść.
Nie wiem, czy będę mieć czas, aby to zrobić.
Jack był obiektem drwin wszystkich chłopaków.
Może to pułapka.
Tę książkę warto przeczytać ponownie.
Wydaje się, że znał prawdę.
Po co ktoś miałby to robić?
Lubię chodzić do kina.
Zrobiła to, gdy był pijany.
Zaoszczędziła sto dolarów.
Nadszedł czas, abyś powiedział jej prawdę.
Ja nie chciałem.
Ja nie chciałam.
Mówiąc jednym słowem, ona jest do niczego.
Czy znasz mnie? — Nie, nie znam.
Dlaczego malujesz kwiaty?
Są jacyś Polacy?
Napisałem wiele zdań w esperanto.
Usiadła na twardym krześle.
To jest jej dom.
Udało mi się naprawić swój samochód samodzielnie.
Nie wiem, czy będę miał czas, aby to zrobić.
Myślę, że nie.
Nie możesz powiedzieć "nie".
Pokaż mi, co masz w kieszeni.
Mój kot uwielbia kocimiętkę.
On dziwnie mówi.
Chciałbym się uczyć arabskiego.
Mam 27 lat.
Opuścił Afrykę na zawsze.
Dopiero co wróciłem.
Tom jest kierowcą autobusu.
Zawsze przed snem wypijam szklankę mleka.
Każdy ma swój punkt widzenia; nie oczekuj, że mój punkt widzenia będzie identyczny jak twój.
Mam 19 lat.
Nie potrafi wyjaśnić, co się stało.
Mam nadzieję, że znów przyjdziesz.
O której odbędzie się następne przedstawienie?
On jest ich jedynym dzieckiem.
On jest ich jedynakiem.
On jest jedynym dzieckiem które mają.
Nie możemy zapomnieć o naszej obietnicy.
Arono zabił Elżbiet.
Mój brat niedawno otrzymał posadę na uczelni gdzie uczy.
Będzie szkoda, jeśli nie powiedzie się.
Skończyłeś już pracę?
Skończyłaś już pracę?
Będę miał słownik.
Będę miała słownik.
Oprócz udziału w pogrzebie, ona musi wszystko organizować.
Tamto jest odważne!
Tamto będzie odważne.
Lubię jeździć konno.
Lubisz jeździć konno.
Lubisz jeździć konno?
On był beznadziejny.
Czy można włączyć telewizor?
Poproś, proszę, kogoś innego.
Mieszkam w dziesięciopiętrowym budynku.
Nie spotkałem jej.
U kogo mieszkasz?
Zrobię to z dużą przyjemnością.
Gdzie jest twoje ulubione miejsce, kiedy chcesz być sama? Gdzie jest twoje ulubione miejsce, kiedy chcesz być sama?
Dzwonnica Katedry w Sevilli nazywa się La Giralda.
Kim jest Alvar Aalto?
Czyńcie dobro tym, którzy was nienawidzą.
To jest dom, w którym mój ojciec się urodził i wzrastał.
Przyczyna pożaru była znana.
Nie chcesz iść na przyjęcie?
Zamiast soczewek kontaktowych nosisz dziś okulary. W pierwszej chwili ciebie nie rozpoznałem.
To jest hiszpańska książka.
Miał przerwę na papierosa.
Mówią, że wikingowie odkryli Amerykę jeszcze przed Kolumbem.
Nie chcę kupić tego dywanu.
Sądzę, że on jest zręcznym chłopcem.
Kiedy tak pięknie pada deszcz, wspominam nas oboje sprzed kilku lat.
Mój drogi kotek zaginął przed tygodniem.
Mój ojciec przestał pić.
Ona bierze na poważnie jej obietnice.
Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłem w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.
Tak bardzo kocham swoją rodzinę.
Proszę podpisać ten dokument.
Byłoby miło, gdyby deszcz przestał padać.
To jest twoje pierwsze zadanie.
To jest najszybszy pociąg świata.
W moim ogrodzie rosną warzywa i kwiaty.
Szukam tego podręcznika.
Ten samochód wybrano "samochodem roku".
Dzisiaj wcześnie pójdę spać.
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłam w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.
Życzę Ci zdrowia.
Wolisz kapitalizm czy socjalizm?
Pogoda jest piękniejsza dzisiaj niż wczoraj.
Popularyzacja nauki jest istotna.
Jak często karmisz ryby?
Roboty mogą wytrzymać niebezpieczne warunki.
Nigdy nie prosiłem o to.
Tom ma prywatny jacht.
Mam nadzieję, że jesteś w bezpiecznym miejscu.
Niedługo słońce ponownie zaświeci.
Po burzy słońce świeci jaśniej.
On cierpi na nagłe napady kaszlu.
Ona miała napad kaszlu.
Ta dwujęzyczna szkoła uczy angielskiego i portugalskiego.
Tom namówił Mary na pójście.
Na szczęście, uniknęli niebezpieczeństwa.
Znacznie lepiej jest być obudzonym przez ptaszki niż przez budzik.
Ona umie mówić zarówno po angielsku jak i niemiecku.
Ojciec jest w dobrym nastroju.
Nie przeczytasz tej powieści nie zapłakawszy.
Nie potrafię wyjąć z palca tej drzazgi.
Mój brat często nie śpi całą noc.
Tom chce byśmy wrócili do biura.
Co to ma wspólnego z moja przyszłością?
Tom usłyszał krzyk Mary.
On jest najbogatszym człowiekiem na świecie.
Dziś nie jestem zajęty.
Proszę, pamiętaj nadać list jak będziesz wracał do domu.
Gdy tylko wspominamy o Meksyku zaraz myślimy o tacos.
Wyglądało na to, że w tej wsi nie było nikogo.
Zostaw, proszę, moje rzeczy tak jak są!
Im więcej się uczymy, tym bardziej świadomi jesteśmy swojej niewiedzy.
Kto kocha i jest kochanym - jest bogaty. Biednym jest, kto mimo materialnego bogactwa nie zaznaje miłości.
Mieszkańcy wsi budowali drewniany most przez rzekę.
Zachowujesz się, jakby nie było nic ważniejszego niż twoje znaczki pocztowe.
Bill nigdy nie zapomina posłać swojej matce prezentu urodzinowego.
Japonię często nawiedzają trzęsienia ziemi.
Tom robi to co zostało mu powiedziane.
Mówią, że on jest miłym gościem.
Tego pacjenta leczył doktor Bell .
Trzecie małżeństwo Toma było nieszczęśliwe i zastanawiał się, czy jeszcze raz nie powinien się rozwieść.
Co to za logika: jeśli to nie jest twoje, to musi być moje?
W czasie wypadku skaleczyłem sobie nogę.
On dokonał znaczącego odkrycia.
Nigdy nie otrzymałem tych pieniędzy.
Tom i Maria mają nadzieję, że następny będzie chłopiec.
Kim jest ten człowiek, który z tobą rozmawiał?
Oderwałem sobie paznokieć kciuka.
Moja żona nie może spać.
Jest niebezpiecznym mieszkać w pobliżu wulkanu.
Stek ma być jaki?
Jak bardzo bym się nie starał, nigdy nie udało mi się pokonać tego przeciwnika.
Angielski w mowie jest trudny.
Pełna obaw czekała na rezultat egzaminu wstępnego.
Bijatykę zakończyła policja.
Mieszkamy w domu.
CD wysłałeś ze swojego biura.
Naprawdę ją podziwiam!
Pies musi być głodny.
Odwiedzicie inne kraje?
Na tamten koncert przyszło dużo ludzi.
Przeoczyłeś ważna wskazówkę.
Jest pięknie i ciepło.
On szepnął do niej: "kocham cię!".
On jest, że tak powiem, "chodzącym słownikiem".
Ku zaskoczeniu okazało się, że był on złodziejem.
Złamałaś mi serce.
Moja siostra się zaręczyła.
Dawno się nie widzieliśmy.
John został zastrzelony w tym miejscu w roku 1980.
Dlaczegóż pan milczy?
Dobrze mi tu być.
Przebywać tutaj jest przyjemnie.
Ten mężczyzna został aresztowany pod zarzutem szpiegostwa.
Powierzono mu ważną misję.
Nic się nie dzieje.
Albo pójdę do kina, albo na operę.
To jest jej mały ciemny sekrecik.
Jednym z wielkich przesądów dotyczących edukacji jest stwierdzenie, że nauka jest efektem nauczania.
Kupiłem wczoraj czerwony samochód.
Zobacz na tą kobietę.
Do zobaczenia o siódmej.
To jego widziałem wczoraj.
Problem w tym, że pieniądze nie są tak ważne, jak czas.
Mam dwóch synów i dwie córki.
Nie usłyszałem tego wyraźnie.
To wygląda nieźle.
Który dzień tygodnia jest dzisiaj?
Nie będę mógł dzisiaj spać.
Tom zabił Mary kijem do baseballa.
Czy jest Pan zajęty jutro po południu?
Nie rób nic, czego ja bym nie zrobił.
Założyłem płaszcz na lewą stronę.
Dziękuję za zaproszenie na kolację.
Jutro zwiedzisz fabrykę, prawda?
Jej ojciec zmusił ją, aby wszystko mu opowiedziała.
Rób to, co trzeba!
Dlaczego dzwonisz do nas tak późno?
Każdy to może zrobić.
Australia jest największym krajem Oceanii.
Boję się, bo ostatnio jest coraz więcej trzęsień ziemi.
Anglia właściwa nie obejmuje Walii.
Urodził im się synek.
Bardzo panu w tym do twarzy.
Znam przewodniczącego komisji.
Niech ci Bóg wynagrodzi!
"Za dużo wodzów, za mało Indian", jak to mówią w USA.
Japonia należy do potęg gospodarczych.
Jego pies chodzi za nim wszędzie.
Przywódcy zebrali się na konferencji w Paryżu.
Poniżej najważniejsze wydarzenia roku 1993.
On już tu nie przychodzi.
Jak się opanuje podstawowe zasady, to ta gra jest prosta.
Jej powieść odniosła sukces i przyniosła jej dużo pieniędzy.
Rząd Abego rozpoczął działalność 26 września 2006 roku jako 90. rząd w historii Japonii.
Autobus powinien zaraz nadjechać.
Jest pogrążony w studiach.
Sądząc z wyglądu nieba, zapowiada się piękna pogoda.
Pani Young nie będzie chyba mieć nic przeciwko temu, jeśli wpadnę do niej niezapowiedziany.
Urodziłem się w roku 1979.
Skończone - wychodzę.
Jak powiedział Józef Stalin "duch jest w machinie, jest tam i ten stan już nie minie".
Zimą często cierpię na melancholię.
Wszyscy nagle wybuchnęli śmiechem.
Należy kochać swych sąsiadów.
Świat zmienia się coraz szybciej.
Możemy zrobić buty.
Jest siostrą mojego ojca, czyli moją ciotką.
Znałeś ją dobrze?
Dużo się uczyłem, by się dostać do tej szkoły.
Ta firma wydała oświadczenie dla prasy.
To nie był wypadek.
Czas na obiad!
Przyprawił go o łzy.
Co masz do stracenia?
Postawił nam kilka drinków.
Został pochowany na tym cmentarzu.
Klimat jest wilgotny i ciepły.
Co jeszcze masz?
Tom, co mam zrobić?
Tom, co chciałbyś, bym zrobił?
Nie mogę tego potwierdzić.
Czy wyglądam grubo?
Bardzo bym chciał się z tobą zobaczyć.
Wyraźnie odczułem potrzebę wykształcenia.
On nie pije.
To nie dlatego tu jestem.
Postanowił nie jechać.
Miło mi się z nią rozmawiało.
Peter to wesoły gość.
Słońce zaraz zajdzie.
Tom będzie miał w przyszłym miesiącu bar micwę.
Po jedzeniu poszedłem spać.
Nauczyciel fizyki, jak zwykle, spóźnił się na lekcję.
Czy mogę prosić o nazwisko i numer telefonu?
Sytuacja w Kirgistanie to kompletny chaos.
Tegoroczna zima jest mroźna.
Klimat w tym kraju jest surowy.
Pożyczałeś jakąś książkę z biblioteki?
Nie przyszedł, pod pretekstem choroby.
Kiedy odlatuje twój samolot?
Poproszę dwa hot dogi z musztardą i keczupem.
Wątpię, czy ich plan się powiedzie.
Jaki jest numer pańskiego domowego telefonu?
Utrzymuj toaletę w czystości.
Był znanym poetą, a ponadto zdolnym dyplomatą.
Czy ktoś zna język japoński?
Mija już dziesięć lat od śmierci mojego ojca.
Mój ojciec nie żyje od dziesięciu lat.
Ta gazeta jest za darmo.
Może trochę ciasta?
Klucz leży na stole.
Często się mówi, że niełatwo jest dostosować się do nowego środowiska.
Szczerze powiedziawszy, to się zdarzyło właśnie w ten sposób.
Słyszał pan, jak ona mówi po angielsku?
Czy Ty mnie rozumiesz?
Czy możesz już naładować telefon, proszę? Chcę z kimś porozmawiać.
Ceny nieruchomości idą w górę.
Nie krępuj się skontaktować ze mną.
Mój ojciec uwielbia grać na gitarze.
Ja też go nie lubię.
Zmierzył długość łóżka.
Wkrótce się ociepli.
Dwudolarowe banknoty to rzadkość w Stanach Zjednoczonych.
Od każdej reguły są wyjątki.
Liczę na to, że nam pomożesz.
Tom przyznał, że nie miał racji.
On kupił kapelusz.
Wczoraj spotkałem na ulicy Mary.
Zwolniono całą załogę.
Gdzie jest kot?
Tom wrócił do swojego pokoju.
Nauka angielskiego jest ważna dla młodych ludzi.
Tom lubi patrzeć, jak Mary tańczy.
To żart, prawda?
Udało się dodzwonić.
Moja kawa jest mocniejsza niż Jona.
To jest zdanie, którego nie umiem przetłumaczyć.
Z powodu hałasu nie mogę skupić się na pracy.
Z powodu telewizji i komiksów studenci nie czytają książek.
Dzięki jego radzie zaoszczędziłem sporo pieniędzy.
Zaznacz słowa, których nie rozumiesz.
Byłeś kiedyś w Hokkaido?
Gra rozczarowała nas wszystkich.
Patrzysz na to drzewo.
Powinieneś założyć, że Tom wcale nam nie pomoże.
Powinnaś założyć, że Tom wcale nam nie pomoże.
Poszła na zakupy gdzie indziej.
Pospiesz się i nakryj do stołu na obiad.
Ona przywykła do gotowania.
Nigdy nie widziałem cię gotującego. Czy Ty w ogóle potrafisz coś ugotować?
Nigdy nie widziałem cię jak gotujesz. Potrafisz cokolwiek ugotować?
Dla każdego jest oczywiste, że się zakochał.
Tom, co dostałeś?
Lubię pić z tobą kawę.
Czy wystarczy pieniędzy?
Wyjechałem do Paryża.
Ona bardzo boi się psów.
Głupio czytać taką gazetę.
Trollowanie jest sztuką.
Reputacja jest ulotna, lojalność niestała. Kadry zarządzające coraz bardziej oddalają się od pracowników.
Dzień dobry, w czym mogę pomóc?
W czym mogę Panu dzisiaj pomóc?
Niestety, Apple nie udziela gwarancji na przypadkowe uszkodzenia.
Wspięliśmy się wyżej, żeby mieć lepszy widok.
Chcę kupić tę książkę nie dlatego, że jest tania, ale dlatego, że jest przydatna.
Nasz nowy nauczyciel angielskiego jest świeżo po college'u.
Jak ty dobrze mówisz po angielsku!
Kiedy byłem dzieckiem, w dzień przed szkolną wycieczką byłem bardzo pobudzony i nie mogłem spać.
Proszę, powiedz mi dokąd mam iść.
Jak dobrze umiesz mówić po angielsku!
Aby w pełni zrozumieć japońską kulturę, powinieneś nauczyć się tego języka.
Rybka lubi pływać, ale jest nieżywa.
Książki są do czytania.
A czego się spodziewałeś?
Ugotowałem zupę na kuchence słonecznej, trwało to cztery godziny.
Ugotuj mi jajko na twardo.
Musimy wypolerować te polskie meble.
Co jest większe, słońce czy ziemia?
Ostrzeżenie! Istnieje ryzyko uduszenia. Aby uniknąć zagrożenia, nie zostawiaj tego w pobliżu niemowląt.
Apteka dyżurna otwarta jest w niedzielę rano.
Czy ktokolwiek zna tajemnicę jego sukcesu?
Nakryję do stołu.
Tylko koty rodzą się w tak prosty sposób.
Spójrz na tablicę.
Patrz na tablicę!
Tom powiedział mi, że ostatniej nocy śniła mu się Maria.
Od dzieciństwa nie chorowałem.
Mike powiedział, że przyjdzie.
Myślę, że teraz nadszedł czas na zadanie domowe.
Urządzenia należy używać w ten sposób.
Jabłka zostały wyprzedane.
Dajcie mi wygrać.
Ona skończyła uniwersytet.
On zażył lekarstwa.
Nie myśl zbytnio o tym.
On siedział na sofie ze skrzyżowanymi rękoma.
Przez trzy godziny reperowałem swój samochód.
Te przedmioty są bezwartościowe, nikt ich wam nie kupi.
Tom jest najlepszym pracownikiem naszej firmy.
Kosz jest pełen jabłek.
Jesteś pewien, że to niezbędne?
On jest bardzo zajęty pisaniem do swoich przyjaciół.
Znajdź proszę dla mnie ładną dziewczynę.
Zrób kilka kroków, a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból.
Skontaktuj się z moim asystentem, jeżeli będziesz miał jakiekolwiek pytania.
Nie mogliśmy wyjść ze względu na deszcz.
Moja pasja - to futbol amerykański.
Nie mogę uwierzyć, że pierzesz białe i kolorowe jednocześnie.
Wiem, że to ciebie nie interesuje.
Ponieważ szczęście nie istnieje, spróbujmy być szczęśliwi bez tego.
Nie możesz tak powiedzieć.
Chcę kupić nowy aparat fotograficzny.
Chcę być tylko waszą przyjaciółką, nic ponadto.
Chcę być tylko waszym przyjacielem, nic ponadto.
Chcę być tylko twoją przyjaciółką, nic ponadto.
Chcę być tylko twoim przyjacielem, nic ponadto.
Mam nadzieję, że możemy być jeszcze przyjaciółkami.
Mam nadzieję, że możemy być jeszcze przyjaciółmi.
Pamiętasz jeszcze jak to się robi?
W czym mnie to dotyczy?
To mięso nie może być długo przechowywane.
Ona zmarła zanim przybyłem.
Im wcześniej, tym lepiej.
I jestem teraz we Lwowie.
Ona uderzyła mnie w głowę młotkiem.
Ta książka jest dla Ciebie.
Nie mam innego przyjaciela niż ty.
Moja ciotka każdego tygodnia odwiedza grób mojego wujka.
Boję się, że się zgubisz.
Ona odpowiadała płacząc.
Proszę, podaj nam kilka przykładów.
Florencja jest bliżej od Bolonii niż Milan.
Ludzie mają dwie nogi.
Ludzie są dwunożni.
On miał nadzwyczajne życie.
Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.
Można uniknąć zatruć pokarmowych mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.
Czy znasz jakichś obcokrajowców żyjących w Twoim kraju?
Mój brat pracuje w tej samej branży co Ty.
Pan Kowalski ustalił zasadę, aby chodzić na spacer każdego poranka.
Więcej niż 40 procent studentów wybiera uniwersytet.
Czy mogę się z Tobą zobaczyć Twoim w biurze jutro rano?
Może po prostu zapomniałeś.
Opowiedział mi historię swojego życia.
Zarabia trzy razy tyle co ja.
Odłożył książkę na półkę.
Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.
Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.
Wyglądasz tak samo jak twój starszy brat.
Nie wstajesz tak wcześnie jak twoja siostra, co?
Pracujesz zbyt ciężko. Odpuść sobie na jakiś czas.
Gdzie w Turcji mieszkasz?
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.
Co jest większe, Japonia czy Anglia?
Jakimi językami mówi się w Ameryce?
Na biurku jest książka o tańcu.
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.
To jest powód dla którego jest rozgniewany.
Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.
Dlatego jest zły.
Obeszliśmy całe jezioro.
On zarabia trzy razy więcej ode mnie.
Są duże szanse, że zostanie wybrany.
Może już pan iść, proszę pana.
Tom założył agencję reklamową.
Szukam pokoju z dwoma oddzielnymi łóżkami.
Trzej zostali skazani na dożywocie.
Twój były jest psychopatą.
Twoja była jest psychopatką.
Obawiam się, że nie byłbym zachwycony, gdybym go spotkał.
Obawiam się, że nie byłabym zachwycona, gdybym go spotkała.
Dlaczego to ujawniasz, nawet swoim konkurentom w branży?
Od pięciu dni nie ma jej w szkole.
Gdyby ta gitara nie była taka droga, mógłbym ją kupić.
Ważne jest nie to, który uniwersytet skończyłaś, ale to czego się tam nauczyłaś.
Nie powinieneś się wiązać z takimi ludźmi.
Byłoby lepiej gdybyś nie wiązała się z takimi ludźmi.
Przebywa w tamtym hotelu od pięciu dni.
To narazi ciebie na niebezpieczeństwo.
Powiedziałam jej raz na zawsze że nie poszłabym z nią na zakupy.
Wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną.
Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.
Do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam, czy nie.
Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.
Jestem zaskoczony że zdobyłaś tę nagrodę.
Odłożę moją wycieczkę do Szkocji do czasu gdy będzie cieplej.
Nie mógł uwierzyć w jej historię.
Tak, też tak myślę.
Tak nie myślę.
Nie mój cyrk, nie moje małpy.
Ani jeden, ani drugi.
Nie wiem dokładnie kiedy będę z powrotem.
Ona chce wiedzieć kto przysłał kwiaty.
On jest trzy lata starszy od niej.
Jest nieobecna z powodu choroby.
On umie mówić po japońsku.
Chyba troszkę się przeziębiłem.
Popraw mnie jeśli się mylę.
Przepraszam. Bez wasabi proszę.
Jest trzy lata starszy od niej.
Trzymaj piłkę obiema rękami.
Jestem na ósmym piętrze.
Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.
Pokazał mi dużo ładnych zdjęć.
Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.
Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.
Wrócił do domu po dziesięciomiesięcznej nieobecności.
Mam dużo pracy do zrobienia na jutro.
Mamy rezerwację na szóstą trzydzieści.
Właśnie skończyłem jeść.
Nie mogę znaleźć Toma. Już poszedł?
Będę pracować w czasie przerwy wiosennej.
Czuję że ona przyjdzie dzisiaj.
Myślę, że to smutne nie mieć przyjaciół.
Przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem.
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.
Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.
Trzymałem się liny mocno żeby nie spaść.
Nie mogłam przyjść na jego przyjęcie urodzinowe.
W ogóle nie wiem jak grać w golfa.
Myślę, że jest kompetentny.
Wysyłam resztkę mojej pracy domowej.
Wysyłam moją pracę domową.
On miał kłopoty finansowe.
Nie wiem czy jest lekarzem.
Czekam na wakacje z niecierpliwością.
Biorę syna do zoo dzisiaj po południu.
Planuję się uczyć angielskiego dzisiaj po południu.
Myślę, że powinieneś pomyśleć o przyszłości.
Popełniłem duży błąd na teście.
Pożyczyłem przyjacielowi trochę pieniędzy.
Myślę, że to szczera kobieta.
Następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny.
Powiem Ci o sprawie.
Wyjaśnię ten incydent.
Chciałam wykonać parę telefonów.
Myślę, że to kompetentna osoba.
Nie wiedziałem, że czujesz się tak źle.
Nie jestem pewna kiedy przyjdzie.
Chyba kupię nowy samochód.
Premier zwoła konferencję prasową jutro.
Zawsze piję rano dwie filiżanki kawy.
Nigdy nie sądziłem, że spotkam ją w takim miejscu.
Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.
Postanowił pisać codziennie w swoim pamiętniku.
Wilk nie gryzie wilka.
Żałuję, że Ciebie tam nie było.
Gdzie on się tego nauczył?
Czy też i on nauczył się japońskiego?
Czy Ty się z tym zgadzasz?
Ten dom, który stoi na wzgórzu jest bardzo stary.
Londyn rozwinął się w główny rynek Europy.
Światło lampy migotało we mgle.
Ona go nienawidzi.
Całość jest większa niż suma poszczególnych części.
Nie masz się za co winić.
Codziennie przygotowuje obiad.
Kim jesteś? Domyślam się, że nie jesteś stąd.
Masz lepszy pomysł?
Posiadanie kilku dodatkowych baterii pod ręką nigdy nie jest złym pomysłem.
On jest uparty (tak samo) jak osioł.
On jest tak uparty jak osioł.
Proszę, powiedz mi.
Kochasz swoją żonę, prawda?
Mój stary gubi własne klucze co najmniej raz w tygodniu.
Tom jeździ za szybko.
W szafie na akta szuflady są otwarte.
Przykro mi, ale doktora nie ma.
Ta dziewczyna pozwoliła ptaka uwolnić.
Spałem dobrze, po czym poczułem się znacznie lepiej.
Słuchaj uważnie, bo przegapisz to, o czym on mówi.
W Europie podczas podróży zostałem okradziony w pociągu przez kieszonkowca.
Nigdy nie było dobrej wojny, ani złego pokoju.
Idź wolno, a ja Ciebie dogonię.
To jest piosenka, która jest teraz popularna.
On jest bardzo obdarzonym wyobraźnią pisarzem.
Ciastko jest pod stołem.
Duch prawdy i duch wiary - są to filary społeczeństwa.
Wietrzny dzień, czyż nie?
Lubię angielski bardziej niż muzykę.
Nie mogę jeść kurczaka.
Myślałem, że byłeś szczęśliwy.
On ma dwa koty.
Lekarstwo powinno podawać się miejscowo.
Przypadkiem zobaczyłem ją na ulicy.
Możesz spróbować i być trochę bardziej cywilizowany.
Nasz plan ma wiele dodatkowych zalet.
Byłem właśnie na zewnątrz, kiedy zaczęło padać.
Myślę, że powinniśmy trzymać się planu.
Do zobaczenia później!
Zrobiłem duży błąd na teście.
Nie ma znaczenia jak będzie się usprawiedliwiać, nie wybaczę mu.
Nie ważne jak to zrobisz, wyniki będą te same.
Kiedy weszła do pokoju, wstał.
Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.
Nie ważne ile zje, nigdy nie przybiera na wadze.
To co powiedział okazało się kłamstwem.
Jak doszło do tego wypadku drogowego?
Uwielbiam to miasto.
Czy mogę odwiedzić Madam Tussaud (Muzeum Figur Woskowych)?
Czy stałaś się aniołem?
Wolę pić kawę, niż herbatę.
Projektujemy technologie dla zwykłych ludzi.
Kot upolował mysz.
Moja córka ma ledwo piętnaście lat.
Ten garnitur wygląda na naprawdę drogi.
On nie wiedział, że ja mam kota.
Pies oddycha około 30 razy na minutę.
O czym? O co?
Podstawa moich sukcesów leży w moim szczęściu.
Nie mogę uwierzyć, że Ty jesteś prawdziwy.
Jak powinno funkcjonować?
To jest wiadomość dla Ciebie.
Ile lat ma Twój wujek?
Księżyc świeci na niebie.
Ile godzin dziennie spędza Pan/Pani w pracy?
On nie przyjdzie w taki deszcz.
Spędziłem dużo czasu, słuchając muzyki.
Pod mikroskopem niektóre wirusy wygladają bardzo ładnie.
Widziałem, jak Jane weszła do swojej klasy z uśmiechem.
Uwolnij zwierzęta z klatki.
Widziałem cię we śnie.
Kto jest Twoim ulubionym reżyserem?
Z niewiedzy wynika wiele przesądów.
Gdybyś mi o tym nie powiedział, to bym się o tym nie dowiedział.
Proszę, wytłumacz mi to później.
Czyż nie niszczę swoich wrogów zaprzyjaźniając się z nimi?
Jestem tutaj obcym.
Coś jest nie tak (złego) z moim samochodem.
Mam nadzieje, że dobrze się bawisz.
Kto jest Twoim ulubionym aktorem?
Uwolnij zwierzę z klatki.
Uwolnij zwierzęta z klatek.
Księżyc świeci światłem odbitym.
To jest interesujące opowiadanie.
Jak długo ta zimna pogoda będzie się jeszcze utrzymywać?
To zdanie wydaje mi się właściwe.
Król jest władcą królestwa.
Cesarz jest władcą cesarstwa.
Książę jest władcą księstwa.
Naprawdę chcesz iść, czy nie?
No, co chcesz mi powiedzieć?
Nie zawsze warto upierać się przy właściwej idei.
Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.
Jego skłonność do wahania się sprawiła że wątpiłem.
Nie zawsze ich zachowanie odpowiada ich słowom.
To jest bardzo ważna sprawa.
To jest zbyt ważna sprawa.
Nie rozumiem twojego długotrwałego sprzeciwu!
Allen otrzymał problem, który był niemożliwy do rozwiązania.
Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.
Nie będą przygotowani na następny miesiąc.
Tom podjął decyzję.
Będziemy razem na zawsze.
Szukam kogoś z kim mógłbym wymieniać się wiedzą.
Moimi głównymi punktami zainteresowania są: programowanie w Pythonie, medycyna, matematyka i gry komputerowe.
Dwoje to para, troje to tłum.
Nie rozumiem chińskiego, ale chciałbym się nauczyć.
Nie ma sobie równych na polu elektroniki.
Wstąpił na uczelnię, aby studiować elektronikę.
On nie ma pojęcia o elektronice.
Taki styl kapelusza jest teraz w modzie.
Kapelusz w tym stylu jest obecnie bardzo modny.
Tak. Masz tutaj kilka stylów, pokaż mi.
Spadł z drzewa.
To jest prawdopodobnie tłumaczenie automatyczne.
Nie jesteśmy już w niebezpieczeństwie.
Ty rzeczywiście chcesz to zrobić, prawda?
Prawdopodobnie nie chcesz ze mną rozmawiać.
Użyj tego jako kremu do ciała po wyjściu z prysznica.
Jestem zadowolona, że Tobie pomogłam w zeszłym tygodniu.
On jest w kwiecie wieku.
Nie mogę nikomu ufać.
Tom pochodzi z muzykalnej rodziny.
Nie wiem nic o nim.
Czuję, że jestem wolny.
Właśnie staram się sobie przypomnieć.
Tomasz życzył Marii powodzenia.
Źródłem wiedzy jest niewiedza.
Kompletnie nie rozumiem języka niemieckiego.
Języka niemieckiego w ogóle nie rozumiem.
Szczęśliwego dnia Matki!
Musieliśmy czekać aż ona znalazła krzesło i usiadła.
Co muszę teraz zrobić teraz, gdy jestem zarejestrowany?
Gdzie Ciebie podrzucić?
Dywan leży na podłodze.
Osadzanie pierścieni tłokowych w ściankach cylindra jest celem docierania współczesnego silnika.
Nie trać wiary.
Tom przychodzi tutaj każdego dnia.
Po prostu nie uwierzyłem w to, co Tom powiedział.
Jaki jest główny powód Twojej nauki angielskiego?
Służenie ludziom jest jego jedynym celem w życiu.
Edukacja celuje w rozwój potencjalnych umiejętności.
Zawsze dążymy do polepszenia jakości usług.
Moim celem jest doktorat.
Moim celem jest zawód lekarza.
Odkrycie prawdy powinno pozostać jedynym celem nauki.
To ma na celu wyposażenie fabryk i domów w zaawansowane roboty.
Ten lek dał natychmiastową ulgę.
Ten lek da Tobie trochę ulgi.
Jego wyzdrowienie było niczym cud.
Zapasy pomocy zostały ściągnięte w rejon klęski.
Medyczne innowacje są najlepszą drogą, by nas uwolnić od udręk.
Czemu Ty to robisz?
Jaki jest ostateczny cel edukacji?
Bez względu na wynik, musisz podjąć to wyzwanie.
To jest trudne i dużo się uczę.
Czy mógłbyś mi to przeczytać?
Robot uległ awarii.
Nie pracuj zbyt ciężko.
Ptak leci do pokoju (=on jest na zewnątrz pokoju i wlatuje teraz weń).
Ptak lata w pokoju (=on jest w pokoju i lata w nim).
Kot skoczył na stół.
Kot skakał na stole.
Czy jesteś gotowy do podróży?
Lew je mięso.
Ile czasu zajęło panu zebranie aż tylu monet?
W głównym menu tego DVD nie ma przycisku 'odtwórz'.
Dlaczego organizujecie wasze spotkania za zamkniętymi drzwiami?
Kanada i Meksyk mają wspólną granicę z USA.
Tom chętnie uczy się muzyki.
Jeżeli mi nie odpisujesz, to zaczynam myśleć, że nie chcesz mnie znać.
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.
Jeżeli się nudzisz, to możesz wnieść wkład do projektu Tatoeba.
Gdzie kupiłeś kwiaty?
Gdzie kupiłaś kwiaty?
Czy byłeś kiedyś w Stanach Zjednoczonych?
Który t-shirt (koszulka) jest czerwony?
Jeżeli jesteś znudzony szkolną kawiarnią, możesz kupić coś w Bellfie, lub jeść w rodzinnej restauracji.
Policja skonfiskowała wielką ilość narkotyków w szkole.
Ten śrubokręt jest zbyt mały, żeby go używać do wszystkiego.
Imponujące, prawda? Firma dopiero co powstała, a ma już wiele punktów sprzedaży i jest w modzie.
Mam nadzieję, że jesteś bezpieczna.
Mam nadzieję, że u Toma wszystko jest w porządku.
Mam nadzieję, że jest bezpieczna.
Moje myśli są z Wami.
Czy nie chcesz iść?
Jest zrobiony ze skóry.
Po prostu zamknij swoje oczy.
Czy chcesz tego spróbować?
Pozwól mi na to rzucić okiem.
Naprawdę nie pamiętam.
Nie mogę tego teraz zrobić.
Nie mam pojęcia co to jest.
Nic nie mogę zrobić dla Toma.
Czy wiesz dokąd idziemy?
Powiedziałem Tobie, że nie wiem jak to zrobić.
Chcę zobaczyć co w tej chwili jest nadawane w telewizji.
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś nigdy tam sam nie chodził.
Tom planuje coś specjalnego na urodziny Mary.
Bądź silny i bezpieczny. Życzę szczęscia!
Przykładów może być mnóstwo.
Pamiętacie tę grę?
Chciałbym uczyć się języka łotewskiego.
Chciałbym się uszyć języka fińskiego.
Chcę zobaczyć tę walkę.
Jestem bardzo zły, gdy nie odpowiadasz na moje pytania.
Trzymam za Ciebie kciuki.
Wysłał list adresowany do swojego wujka.
Nie martwcie się, jesteście bezpieczni.
Nigdy Cię nie skrzywdzę.
Bądź spokojny, nie skrzywdzę Cię.
Jest nas siedmiu.
Jak długo możesz wstrzymać oddech?
Żyrafy mają bardzo długie szyje.
Co mógłbym dla Ciebie zrobić?
"Zrobię to jutro." "Mówiłeś to wczoraj!"
Zapytałam go o radę.
Nie bądź okrutny.
Dzieci są pełne energii.
Kto znalazł przyjaciela, skarb znalazł.
Przekazał sporo pieniędzy dla dobra sztuki.
Sprzedasz mu swój dom?
Zarówno matce i dziecku idzie dobrze.
Tom nie ma pieniędzy w swojej kieszeni.
Tom zamknął oczy i zasnął.
Jaki jest sens pisania czegoś na dachu?
Przeprosił ich za zabranie im czasu.
Potrzebuję kogoś, kto mi pomoże.
On nie umie radzić sobie z trudnymi sytuacjami.
Dla starych ludzi zmienienie stylu życia jest trudne.
Matka, która straciła męża, musiała doświadczyć wielu trudności.
Mój ojciec pozostawił mi duży majątek.
On jest bardzo chory.
On zemdlał w środku przemówienia.
Dzwonek zadzwonił w trakcie posiłku.
Zasnąłem głęboko w trakcie wykładu.
Mąż i żona byli w samym środku sporu, kiedy odwiedziłem ich mieszkanie.
Dzwonek zadzwonił w samym środku sporu.
Nie rozumiem, dlaczego nie pozwala się dzieciom bawić się na zewnątrz w tak piękny dzień.
Sztuczki magika zadziwiły nas.
Nigdy więcej tego nie rób.
Lubi pisać artykuły dla Wikipedii.
Nigdy nie da się całkiem wykorzenić dzikusa w człowieku.
Czemu miałaby po niego posłać?
Nie lubiłem tego.
Kocham swoje miasto.
O której godzinie nadejdzie koniec świata?
To nie jest moje imię.
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.
On może przyjść jutro.
Czego chcesz ode mnie?
Dlaczego na świecie jest tak wiele zła?
Na świecie jest wiele zła.
Powinniśmy sprawdzić rozprzestrzenianie się tej choroby.
Amsterdam jest niesamowity!
Nie można dyskryminować ludzi ze względu na narodowość, płeć czy zatrudnienie.
Nigdy nie pisz słów "barszcz" i "szczi" po niemiecku!
Aby ten dzień szczęśliwie powracał! Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Wszystko musi mieć swój koniec.
Mam nadzieję, że będziesz miał wspaniałe urodziny.
Ilu chłopców jest w tej klasie?
Jest w kuchni.
Mam dość pieniędzy żeby to kupić.
Kupiłem wczoraj nową koszulkę.
Na zewnątrz naszego domu stoi radiowóz.
Mieszkam tutaj od 10 lat.
Szukam swojego portfela. Widziałeś go?
Tom nie lubi szachów.
Doceniam to co zrobiłeś wczoraj.
Jego samochód ma dwa lata.
Poszedłem popływać w rzece.
Mój wujek dał mi ten zegarek.
Jutro biorę wolne.
Nie sądzę, że jest szczery.
Dom zapadł się tydzień później.
Nasz pociąg nagle się zatrzymał.
Kiedy nauczyciel skończył czytać, jeden z uczniów podniósł rękę.
Sylvia kochała koncerty.
Świat jest jak książka, a ci, którzy nie podróżują czytają tylko jedną stronę.
Dziękuję za odpowiedź.
Gdzie jest wejście?
Tom cię słyszy.
Gdzie znajduje się amerykańska ambasada?
Proszę, wstrzymajcie oddech.
Niektórzy ze studentów lubią grać na gitarze.
Możecie mi pomóc?
Może mi pan pomóc?
Może mi pani pomóc?
Dziękuję Ci za wszystko.
Dzięki za wszystko.
To już czas żebyś poszedł do szkoły.
Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.
Nie mogłem odmówić.
Co zrobił dzisiaj?
Co zrobiła dzisiaj?
Czy to sen?
Czas żebyś poszedł spać.
Próbował rozmawiać z nami po francusku.
Czy nie chcesz spotkać się z Tomem?
Czyż nie cieszysz się, że Toma tu nie ma?
Jest niezgrabny w ruchach.
Pierwszy raz ubijam owcę.
Nawet jeśli spróbuję, i tak niczego to nie da.
Zapytała go jak dojść do dworca.
On ciągle coś podjada.
Czy to dzisiejsza gazeta?
Poradziła mi, żebym tam poszedł.
Biorę prysznic prawie każdego dnia.
Czy to jeszcze długo potrwa?
Jeżeli masz czas, to zapraszam do skorzystania i współpracy przy projekcie Tatoeba.
Dziecko siedziało na wysokim krześle i jadło obiad.
W pokoju stoi stół.
W sali lekcyjnej była cisza kiedy nauczyciel wszedł.
Dzieci muszą nauczyć się języków obcych.
Podczas inauguracji miejskiego domu kultury będzie pogodnie.
Gdzie teraz jesteś?
Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.
Moi dziadkowie mieszkają w białym domu.
Tom mówi, że dopiero co jadł.
Chcę się spotkać z Tomem.
On nie ma problemu ze wspinaniem się na drzewa.
Ta książka ma dużo obrazków.
Wiem że mam teraz problem.
Początkowy kurs będzie trwał krótko.
Wieloryby mogą pozostawać zanurzone przez długi czas.
Setki pól zostały zatopione podczas powodzi.
Miasta mogą zostać kompletnie zatopione z powodu globalnego ocieplenia.
Po prostu niezbyt o to dbam.
Jest prawie siódma. Musimy iść do szkoły.
Tom nie pije piwa w domu.
Właśnie wróciłem do domu.
Patrz jak ja to robię.
Nie możemy iść właśnie teraz.
Nie mogę uwierzyć, że Tom się żeni.
Nie mogę nieść tej walizki. Jest zbyt ciężka.
Tom nie może tego zrobić.
Nie mogę uwierzyć, że Tom nie żyje.
Zaczął pisać powieść.
To jest bezużyteczne.
Mam sporo problemów z gramatyką niemiecką.
Muszę naładować baterię w komórce.
Musimy się pośpieszyć.
Jestem zła na ciebie.
Powiedziałem Tomowi prawdę.
Zostawiłem ci wiadomość.
Wiem, że to trudne.
Wiem, że to ważne.
Chciałam tylko porozmawiać.
Nie widziałem Toma od miesięcy.
Znalazłem twój pamiętnik.
Oddałem krew dzisiaj po południu.
Nie wiem kto jest żoną Toma.
Nic nie powiedziałam.
Nie zauważyłam, że Tom poszedł.
Sprawdziłem dwa razy.
Nie mogę z tobą pracować jeśli mi nie ufasz.
W czym jesteś dobry?
Kiedy to było?
Kiedy się tego nauczyłeś?
Co tam u Toma?
Tom nic nie wie o programowaniu.
Tom zauważył, że Mary śpi.
Przepraszam. Nie mam zbyt dużo czasu.
Tom, gdzie jesteś?
Dlaczego nie odpowiesz?
Czas życia motyla jest krótki.
To jest niepoprawne.
Tom ciebie nie widzi.
Tom płakał całą noc.
Tom jest martwy.
Tom jest przystojny.
Tom otworzył oczy i zobaczył Mary.
Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.
Tom sięgnął po słownik na górnej półce.
Tom groził mi. Powiedział, że jeśli nie dam mu pieniędzy, obetnie mi palec.
Tom wziął butelkę szkockiej z teczki i dał ją Mary.
Tom chce pomóc.
Tom będzie tam.
Tom musi zaczekać.
Wracaj do pracy.
Zostaw moją rodzinę w spokoju.
Pozwól mi zadać ci pytanie.
Pozwól mi pomóc.
Pokaż mi tę listę.
Nie pij tego.
Nie opuszczaj miasta.
Nie mów nikomu.
Nie dotykaj moich rzeczy.
Wygląda jak jego matka.
Tom zjadł kawałek ciasta upieczonego przez Mary.
Tom powiedział, że to raczej nie powinno zająć zbyt dużo czasu.
Widziałem ten film dawno temu.
To dla mnie niemożliwe.
Proszę, zachowaj to w tajemnicy.
Proszę, nie mów nikomu.
Tom zafarbował włosy na czarno.
Czekałem na nią przez godzinę.
Kupiła zabawkę dla dziecka.
Mogę spać gdziekolwiek.
Ten miesiąc był raczej trudny.
Wczoraj widziałem się z przyjaciółmi.
Czytałem wiele rodzajów książek.
Wiesz coś o dzieciństwie Toma?
Jest tylko jeden sklep na całej wyspie.
Zamknij się i posłuchaj.
Zawsze wraca do domu o szóstej.
Sklep jest otwarty od dziewiątej do szóstej.
Ile będziesz musiała czekać?
Usiadł na krześle.
Jak twoja żona?
Możesz pokazać mi to zdjęcie?
Wszystko będzie w porządku.
Ta trójka to jego córki.
Jest trochę nieśmiała.
Jest w dobrych stosunkach z panem Brownem.
Jeśli spóźnimy się na pociąg, pojedziemy autobusem.
Jeśli jutro będzie padać, nie pójdą.
Wynajęli pokój na górze studentowi.
Mój młodszy brat jest wyższy niż ja.
Mój młodszy brat jest wyższy ode mnie.
Tom otworzył sejf.
Jestem pewny, że przyjdzie.
Musiałem iść pieszo, bo nie było taksówek.
Chodź pomóż mi.
Wróć do domu na szóstą.
W przyszłym miesiącu będzie zajęty.
Tu nie ma dość miejsca na czterdzieści osób.
Poszedłem tam wcześniej, żeby móc zająć dobre miejsce.
Rano nie myję włosów.
Mam dwanaście lat.
Widzę łodzie rybackie na horyzoncie.
Babcia Toma wygląda zdrowo.
Gazety sprzedawane są w kiosku.
Gazety sprzedawane są w kioskach.
Dzisiaj zamierzam wypróbować tę maszynę.
To bardzo delikatna kwestia.
Macie dwóch braci.
Nie interesuje mnie jego życie prywatne.
Kiedy ostatni raz zgubiłeś klucze?
Nie chcę tego wiedzieć.
Mówisz bzdury, mój przyjacielu.
Mam samouczek języka rosyjskiego.
Opuścił wieś, aby się uczyć.
Kuj żelazo, póki gorące.
Tylko Bóg wie dlaczego.
Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.
Na jakiej ulicy?
Pasażerka zemdlała, ale stewardessa ją zreanimowała.
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.
Antybiotyk okazał się skuteczny.
Wiesz, jaki jest ulubiony kolor Toma?
Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?
Kiedy się rozpocznie?
Moje pieniądze zostały skradzione przez złodzieja.
Co tam nowego?
Na stole leży książka.
Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.
Już czas iść do domu.
Na zewnątrz jest całkiem ciemno.
Pasjonuję się malarstwem i muzyką.
Płuca, serce, żyły, tętnice i naczynia włosowate budują system krwionośny.
Wyjmij pomarańcze z lodówki.
Nie jestem tego pewien.
Nie jestem tego pewna.
Musimy zniszczyć dowody.
Jestem tylko szarą myszką.
Myślę, że już nigdy nie wróci.
Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.
Wydaje za dużo pieniędzy.
On wydaje za dużo pieniędzy.
Ale ile wygrałeś?
Tom przyjął naszą metodę księgowości.
Na następną wiosnę chcę pojechać na Hawaje.
Tom kupił używaną swoją ciężarówkę.
Mieszkanie samemu nie jest dla niej dobre.
Czasami wszystko idzie źle.
Mam szacunek wobec wierzących.
W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.
Poszła na piknik.
Idę tam teraz.
Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.
Ten kotek chce spać.
Z początku nie byłem w stanie zrozumieć, co mówił.
Proszę nie robić tutaj zdjęć.
Kupiłem tę książkę wczoraj.
Ten strój mi odpowiada.
Mam dwoje dzieci.
Nocą wszystko się uspokaja.
Ona robi kwiatki z papieru.
Nie dam wam moich pieniędzy.
Nie piję dużo piwa.
Kim byś chciał, abym był?
Ziro, nie jest konieczne, żebyś jutro szedł do szkoły.
Jak wam się podobało w Stanach Zjednoczonych?
Zaczekajmy jeszcze pięć minut.
Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.
Pies lubi mięso.
Daj mu czas.
Tom nie potrafi odegrać bezbłędnie ani jednej piosenki na swoim ukulele.
Ona nie jest zwyczajną piosenkarką.
Nasz kraj jest mieszaniną narodowości.
Monika naprawdę dużo się uczy.
Jesteś cudownym dzieckiem?
Wczoraj w tej okolicy zatonął statek.
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.
Jaka jest Twoja ulubiona strona internetowa?
To jest smak zwycięstwa.
Co mi pan poleca?
Jeśli usłyszysz alarm, idź, nie biegnij.
Jeśli spotkasz na imprezie Nancy, pozdrów ją ode mnie.
O której wrócił pan do domu?
Nikt nie wyjdzie stąd żywy.
Nie pamiętam, kto to powiedział.
Wynoście się! Wszyscy!
Twój kraj jest niesamowity!
Dziękuję za zaakceptowanie mojej prośby o przyłączenie.
Dlaczego zawsze spóźniasz się do szkoły?
Co to za budynek za szpitalem?
Rozumiesz co on mówi?
Mogę prosić o Pana nazwisko i adres?
Jak myślisz, którego wybrała?
Nie powinniśmy już iść?
Moja babcia uwielbia oglądać telewizję.
Nie umie tego zrobić.
Niczego nie chcę.
Wolałbym umrzeć niż poddać się.
Przepraszam, mógłbym skorzystać z telefonu?
Już tam więcej nie pójdę.
Chodziłem dookoła bez celu.
Wciąż bardzo lubię ten rower.
Nie wiem kogo chcesz spotkać.
Nie wiem kogo chcesz zobaczyć.
Czemu nie wpadniemy zobaczyć się z nią?
Ma zwyczaj czytania gazety w czasie posiłków.
Wygrał pierwszą nagrodę na turnieju szachowym.
Ćwiczy grę na gitarze do późna w nocy.
Zgubił się chodząc po lesie.
Chciał uczynić żonę szczęśliwą, ale nie mógł.
Opuścił pokój bez słowa.
Poinformował mnie o zmianach w planie.
Powiedział mi o zmianie w planie.
Wygląda dokładnie jak jego brat.
Był chory, więc nie mógł przyjść.
Pozwolił mi zostać na noc.
Ma dużo doświadczenia w nauczaniu.
Wyszedł z pokoju jak tylko weszłam.
Nie ma szans że wyzdrowieje.
Nie ma szans wyzdrowieć.
W sekrecie pokazał mi jej zdjęcie.
Zawsze mówi same złe rzeczy o swojej żonie.
Nie jest osobą która zawsze krytykuje innych.
Wyglądał na rozczarowanego wynikami.
Całkiem mocno ufa swojej asystentce.
Ma duży dom i dwa samochody.
Szedł powoli, żeby dzieci mogły nadążyć.
Liczba uczniów spada.
Uważa się za świetnego poetę.
Pod stołem jest trochę ciastek.
Jest bogaty, ale nie szczęśliwy.
Będziemy wdzięczni za odpowiedź.
Przyzwyczaiła się do wstawania wcześnie.
Usiadłem koło niego.
Nie wiem nic o muzyce.
Nie mogę sama nieść tej walizki.
W twojej skarpetce jest duża dziura.
Musimy dać z siebie wszystko.
Szczerze mówiąc, nie podoba mi się ten pomysł.
Tutaj jest dużo dzikich zwierząt.
Kobieta przytuliła dziecko.
Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?
Czterdziestu ludzi się tu nie zmieści.
Mieszkałaś tu wcześniej?
Nie wiedziała co robić.
Nie mogła zatrzymać łez.
Nie mogła przestać płakać.
Nie mamy pojęcia gdzie jest.
Wychodząc, ukłonił się mi.
Byłem rozczarowany tymi wynikami.
Ten staruszek złapał dużą rybę.
Powinieneś zadbać o siebie.
Pozwól mi zapłacić.
Mam trochę czasu.
To naprawdę świetny pomysł.
Nikt mi nie powiedział, że zawiodła.
Byłam w domu.
Obiecał, że przyjdzie, ale nie przyszedł.
W ogóle nie ogląda telewizji.
Mieszkamy niedaleko dużej biblioteki.
Ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie.
Czasami słyszę o niej plotki.
Naprawił mi zegarek.
Może pójdziemy obejrzeć film?
Nie ma innego wyjścia.
Jestem pewna, że ci się uda.
Szybko przejrzał mój manuskrypt.
Był zbyt nieśmiały żeby to zrobić.
Był zbyt zawstydzony żeby to zrobić.
Przyznał się do porażki.
Pisałem do niej listy codziennie.
Przyjdź tutaj dokładnie o szóstej.
Niestety, raport jest prawdziwy.
Dziwne plotki chodzą.
Zapisz proszę to co mówi.
Nigdy nie była tak przerażona.
Nigdy wcześniej nie była tak przerażona.
Łatwo jest pracować w dżinsach.
Nie chciałam cię zaskoczyć.
Nie kłam. Mów prawdę.
Burza nie spowodowała żadnych zniszczeń.
Mury mają uszy.
Nikt nie zna powodu.
Nie wyrzucaj śmieci tutaj.
Nigdy wcześniej nie byłam taka szczęśliwa.
Czemu nie pójdziemy tańczyć?
Rzadko tam bywał.
Przyznam, że byłam nieostrożna.
Zgubił swój bilet na film.
Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.
Jest świeżo po studiach.
Pociąg odjeżdża o szóstej.
Nie mogę znieść zimna.
Jest teraz w szpitalu.
Spotkanie się skończyło.
Nie mogę odróżnić od siebie Toma i jego młodszego brata.
Pomógł mi się ruszyć.
Pomógł mi w przeprowadzce.
Co powinnam zrobić następnie?
Zostawię to tobie.
To coś, co zdarza się całkiem często.
Pociąg dotarł do Londynu.
Na pewno będzie padać.
Wyszedł z domu wcześnie rano, żeby zdążyć na pociąg.
Ma problemy z zapamiętywaniem nazwisk.
To moja płyta, nie?
To moja płyta.
Nie rozczaruj mnie tak jak to zrobiłaś ostatnio.
Nie zapomnij swoich rzeczy.
Cokolwiek zrobisz, nie zapomnij tego.
Ile czasu zajmuje dojście stąd do twojego domu?
Proszę przyślij mi list jak tylko dotrzesz do celu.
Nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi, że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami.
Czytałaś tę książkę?
Witaj z powrotem, Tom. Tęskniliśmy za tobą!
Czy to zagadka?
Zaopiekuję się twoimi dziećmi dzisiaj wieczorem.
Chcę to skończyć w dwie, trzy minuty.
Tom nigdy nie był na czas.
Pieniądze ukradła grupa gangsterów.
To było świetne przyjęcie.
Dobry trener jest jak ojciec dla swoich graczy.
To nie ma żadnego związku z nim.
Mam nadzieję, że nigdy go już nie spotkam.
Pomogliśmy mu finansowo.
Możesz dostać prawo jazdy po skończeniu osiemnastu lat.
Wojna była, jest i będzie zawsze.
Mógłbyś mówić odrobinę wolniej?
Mam trzynaście kotów.
To tam jest problem.
Wielu ludzi ginie w wypadkach drogowych.
Jest strasznym tchórzem.
Widziałeś kiedykolwiek jak śpiewa na scenie?
Nic nie ma znaczenia.
Często sprawdzam słowa w tamtym słowniku.
Mówią, że nigdy się nie zapomina swojej pierwszej miłości.
Twój mąż jest w domu?
Która jest droższa?
Dlaczego nie mogłeś przyjść w sobotę?
Ona nie jest dzieckiem.
Proszę nie robić tu zdjęć.
Właściwie to nie jest managerem.
Trudno jest mówić publicznie.
Nikt nie szanował kogoś takiego jak on.
Jest kwadrans po ósmej.
Pływaliśmy w tym jeziorze.
W mojej kuchni jest pożar.
Padało, kiedy się obudziłem, ale po południu wypogodziło się i zaświeciło słońce.
Ten obcokrajowiec mówi po japońsku, jakby był on jego językiem ojczystym.
Obciąż moje konto.
Uważaj! Tam jest wielka dziura.
Moje dzieci szybko zdzierają swoje buty.
Wygląda na to, że moje metody są bardziej aktualne.
Widziałeś kiedykolwiek jak ona śpiewa na scenie?
Czy coś nie tak z pana samochodem?
Jestem zaszokowany twoją bezczelnością!
Dziecko szuka swojej matki.
Wiele rąk do pomocy ułatwia pracę.
Muszę się napić czegoś zimnego.
Wznieśmy toast z okazji dwudziestej rocznicy!
Ten młody chłopak, który rozmawia teraz z Johnem, to student z Kanady.
Chciał, żeby żona obudziła go wcześnie rano.
Mama obudziła mnie mówiąc "jest piętnaście po siódmej".
Wystrzeliliśmy z działa w kierunku wroga.
Szkolny autobus nie odpalił.
Kiedy właśnie właśnie miałem wyjść, zaczął padać deszcz.
Tak sobie myślałem, czy masz może jutro czas...?
Zawiasy w drzwiach skrzypią.
A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.
Kaynana hep kara koyundur.
Nie będę z tobą więcej rozmawiać, ponieważ przeszkadza mi, że ciągle flirtujesz z innymi kobietami.
Chciałby się Pan czegoś napić?
Stary mężczyzna umarł na raka.
Jak długo mniej więcej będzie to trwało?
osiem to dwa razy tyle niż cztery.
Nie powiedziałam mu prawdy, ponieważ nie chciała zranić jego uczuć.
Kto dobywa miecza ten od miecza może zginąć.
Umiesz właściwie pływać?
Jak dobrze potrafisz pływać?
Ten mężczyzna którego wczoraj widziałeś jest moim wujkiem.
On ma zawsze lepsze oceny ode mnie mimo, że mniej pracuje.
Gdyby świat nie był taki jaki jest teraz, mógłbym zaufać każdemu.
Możesz zostać milionerem także i ty, bardzo łatwo...kiedy jesteś miliarderem.
Zaczął płakać, jak tylko usłyszał wiadomość.
Prawdopodobnie wypadek opóźni jego przybycie.
To nie jest możliwe bez pomocy Toma.
Ludzka komórka jajowa jest ledwo widoczna gołym okiem.
Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.
Dzięki za ciasto.
Dla nich jest za późno.
Dlaczego to kupiłeś?
On jest sławnym fizykiem nie tylko w Japonii, ale na całym świecie.
Dziś nikt nie wyobraża sobie życia bez telewizji.
Gdzie jest najbliższy sklep?
Życie jest pełne tajemnic.
Ona jest taka głupia!
W końcu osiągnęliśmy kompromis.
Zasnąłem na lekcji.
Historia poruszyła mnie do łez.
To była pasjonująca historia i on dobrze ją opowiedział.
Czy możesz pożyczyć mi swój rower?
Wiesz jak dodać nowe kontakty do tego telefonu?
Ona jest studentką.
Nie mogę czytać bez okularów.
Próbowałeś japońskiego piwa?
Podoba mi się coraz bardziej.
Sprawa pokoju w rękach narodów świata.
Ona chodzi do supermarketu raz w tygodniu.
To nie wróży dobrego.
W każdym miesiącu czytam minimum jedną książkę.
Drzwi są czerwone.
Nie lubi przegrywać.
Tom awansował na pułkownika.
Ten samochód został wybrany "samochodem roku".
Twój samochód jest szybki, lecz mój jest jeszcze szybszy.
Mój samochód jest niemiecki.
Czy naprawdę potrafisz pływać?
Po śniadaniu wyszliśmy pospacerować.
On potrzebuje pieniędzy.
O mój Boże!
Nie wiem, kim jest ten człowiek.
Jesteś o wiele wyższy niż kiedyś.
Wiem, że Tom jest twoim przyjacielem.
Zastanawiam się, w jaki sposób można odróżnić sztuczny uśmiech od szczerego.
Nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy, włosów i ubrań.
Ta stara książka jest całkiem przestarzała.
Cokolwiek się wydarzy, zawsze jestem po twojej stronie.
Co piątek chodzili się upić.
Skąd wiedziałeś, że tu jesteśmy?
Ograniczam jedzenie słodyczy.
Nowa hala jest dwa razy większa od starej.
Gdzie są twoje klucze?
Poszedłem do pokoju.
Piotr wczoraj przyszedł z miasta.
Ugotowałem zupę z kupionych warzyw.
Piotr poszedł do domu.
Ptak śpiewa na drzewie.
Wiemy, że nie jesteś głupi.
Czy chciałbyś szklankę wody?
Twoja żona ciągle jest w Ameryce?
Piotr przyszedł pierwszy.
Trzeba wybierać mniejsze zło.
On lubi podróżować za granicę.
To skrajny przypadek.
Weź swoje rzeczy.
Upewnij się, że wziąłeś wszystkie swoje rzeczy ze sobą.
Dałem mu książki, które miałem.
Błogosławieni ci, którzy nie mają talentu.
Im więcej mam, tym więcej chcę.
Nawet na Słońcu są plamy.
Tak więc trwają wiara, nadzieja, miłość, te trzy; z nich zaś największa jest miłość.
Ciała rosną wolno a umierają szybko.
Ptak przeleciał z gałęzi na gałąź.
To prawdziwa miłość.
Lekarstwo było brązową cieczą.
Wkrótce po tym, poznaliśmy prawdę.
Zamiast dawać Alexowi orzechy za każdym razem, gdy się odezwał, dawała mu je tylko wtedy, gdy powiedział "orzechy".
Głupi jak pień.
Znam ją od dwóch lat.
Naprawdę chcesz to zrobić?
Naprawdę chcesz złamać mi serce?
Mamy długą drogę do przejścia.
To jest decydujące pytanie.
Kobiety są jak zupa: nie powinno sie pozwolić by wystygły.
Przeczytałem książkę od początku do końca.
Wiedziałem, że mnie szpiegowano.
Jak długi jest ten most?
On często działa wbrew naszej umowie.
Boisz się go.
Jak to możliwe?
Pięć plus trzy równa się osiem.
Próbowałem zmienić temat.
Położył książkę na stole.
Żyj i pozwól żyć.
Niesłusznie oskarżono go o zabójstwo.
Zgubiłem aparat, który kupiłem dzień wcześniej.
Mój przyjaciel nazwał mnie tchórzem.
Może mówić takie rzeczy.
Oto najpiękniejszy kwiat w ogrodzie.
Jego oczy mocno spuchły.
Wiosna jest najlepszą porą roku by odwiedzić Kioto.
Skąd ją znasz?
Gdy byłem w Nowym Jorku, spotkałem starego przyjaciela.
Czy w twojej szkole jest biblioteka?
Był o trzy kroki od schodów.
Tom zarumieniło się widząc Marion nagą.
Moje marzenie wciąż jest tylko marzeniem.
Ten mężczyzna jest bardzo potulny.
"Coś jeszcze?" "Nie, to wszystko."
Myślała, że lekarz to ja.
Ona ma bardzo dobry styl.
Teraz moja kolej, aby mówić.
Smaczna ta jagoda.
Tylko Bóg wie.
«Jak nazywa się planeta na której żyjemy?» «Ziemia.»
Ona może mówić nie tylko po angielsku, ale i po francusku.
Czułem, że powinienem jej pomóc.
Pranie ubrań to moja praca.
Globalizacja niszczy różnorodność językową.
Przyszedł mnie odwiedzić.
Napijesz się czegoś?
Nie chcę rozmawiać na ten temat.
Proszę napisać odpowiedź na tym arkuszu.
Jest prawie niemożliwe, aby nauczyć się języka obcego w krótkim czasie.
Widziałem ją na imprezie.
Prosiłem go o pomoc.
Każdy w Niemczech ma prawo przebywać na łonie natury.
Wiecie, że nie mamy w tej chwili zbyt wiele czasu.
Chcieli, żebym im sprzedał narkotyki, ale odmówiłem.
To jest czyste.
Muszę jej pomóc za wszelką cenę.
Zrezygnuj z takich pomysłów.
Chciałbym wiedzieć, czy to prawda.
Teraz chcę mówić w Esperanto.
Jaka jest twoja ulubiona metalowa piosenka wszech czasów?
Wszyscy się ze mnie śmieją!
Całe wybrzeże Bałtyku w Polsce składa się z piaszczystych plaż.
Ona jest twoją nauczycielką?
Ona lubi wino.
Zawsze trzymaj swój słownik pod ręką.
Rzadko chodzę do kina.
Zawsze gdy widzę ten obraz, przypomina mi się ojciec.
Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.
Przepraszam, nie mogę pozwolić panu tu zostać.
Esperanto jest językiem dla nas, dla ciebie.
Lubię grać na fortepianie.
W pociągu jest niewielu pasażerów.
W Osace padał śnieg.
Śmierć króla była powodem wojny.
Czekałem na ciebie ostatniej nocy.
Mogę pływać w rzece.
Na świecie istnieje ponad cztery tysiące języków.
Czekałem na ciebie wczoraj wieczorem.
Faktem jest, że nadal nie przeczytałem książki.
Myślę, że nie jest prawnikiem.
Bądź cicho i zachowuj się!
Pies jest w domu.
Masz trochę wody?
Wielu ludzi w ogóle nie ma domu.
Nauczyłem się tego od ciebie.
Samolot odleciał i wkrótce zniknął z zasięgu wzroku.
Samolot odleciał i wkrótce zniknął z pola widzenia.
Lubię tę pracę, ponieważ natychmiast widać efekty, co jest bardzo satysfakcjonujące.
Ona nie nienawidzi go. W rzeczywistości go kocha.
Wejdź do samochodu.
Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.
To było w pierwszej klasie liceum, więc minęło już 17 lat.
Musimy to wszystko dokończyć przed wtorkowym porankiem.
Spotkałeś się z nim na uniwersytecie?
Według mnie, ten mężczyzna jest poważny.
Przypuszczam, że ten mężczyzna jest poważny.
Mój kuzyn jest z Egiptu. Jest Egipcjaninem.
Lata szybko lecą.
Firma walczy o przetrwanie.
Nagle zatrzymała się i odwróciła.
Będę musiał im pomóc.
Jednorożec to fantastyczne stworzenie.
Ma wiele zainteresowań.
Powiedział mi, dokąd pójść.
Kto lepiej prowadzi auto, twój ojciec czy twoja mama?
Zapomnij o tym.
Mam brata, twojego rówieśnika.
Za godzinę zatelefonuję do ciebie.
Zostaw mi wiadomość na automatycznej sekretarce.
Obydwie siostry są blondynkami.
Spotkaliśmy się przy lotnisku.
Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.
Zdaje się, że się zaziębiłem.
Nie da się zwiedzić Rzymu w jeden dzień.
O której godzinie możesz przyjść?
Brak telefonu jest szkodliwy.
Lubię każdą muzykę, ale najbardziej klasyczną.
Przechodź przez ulicę!
Ten hałas jest nie do zniesienia.
Możesz dziś wziąć wolny dzień.
Nie mogła odpowiedzieć na pytanie.
Smoki mają skrzydła i zieją ogniem.
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.
Nie uda mu się.
Życie Napoleona było wielkim dramatem.
Tom jest wyższy niż ja.
W czasie Drugiej Wojny Światowej zabito wielu ludzi.
Mój dziadek zginął w czasie Drugiej Wojny Światowej.
Muszę pić mleko.
To moja wina, nie twoja.
Rura doprowadza wodę z jeziora do fabryki.
A teraz otwórzcie podręcznik na stronie 10.
Stary mężczyzna zwrócił się do mnie po francusku.
Nie wiem jak ty, ale ja się dzisiaj czuję całkiem nieźle.
Jak często sprawdzasz swoją skrzynkę mailową?
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.
Stał się prześladowany w szkole.
Nie przeklinaj, bo inaczej wymyję ci usta mydłem.
Który z tych dwóch jest cięższy?
Myślisz, że nie wiem, co się dzieje?
Powiedziała, że był przystojny.
Nie chcę tłumaczyć tego zdania.
Prawa ręka nie wie co czyni lewa.
Nie musisz jeść.
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.
Mam kilku dobrych przyjaciół.
Ostatniej nocy ciężko pracował na polu.
Z której części Kanady jesteś?
Nie lubię śniegu.
Trzeba było tam pójść samemu.
Już było późno, a moja siostra jeszcze nie wróciła, i zacząłem niepokoić.
Czy możesz mi wybaczyć?
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.
Tato, Mary mnie uderzyła.
Nie wiem, gdzie oni są.
Pianino jest drogie.
Przykro mi, że tak długo do ciebie nie pisałem.
Czuję się samotny.
On jest moim najlepszym przyjacielem.
Ta płyta kosztuje dziesięć dolarów.
Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.
Tom ma dwóch synów. Obaj mieszkają w Bostonie.
Okazało się to śmiertelnym ciosem dla ich planu.
Tom chce się ze mną widzieć?
Liczba ludności Chin jest większa niż Japonii.
Mam ochotę na sushi.
Mam aktualnie mało pieniędzy.
Nie znoszę tych słów.
Ciężko pracujemy, żeby nadrobić stracony czas.
Jestem twoją przeszłością.
Ten człowiek mówi po angielsku z niemieckim akcentem.
Ten problem można szybko rozwiązać.
Szkło było potłuczone.
Był poranek, unosił się zapach kawy i wszystko było pokryte szronem.
Skrobał szyby samochodu.
Najpierw musimy poskrobać szyby samochodu.
Jak długa gwarancja obowiązuje na ten komputer?
Przebiła się przez tłum.
Mamy prawo żądać bezpiecznej przyszłości dla nas i dla przyszłych pokoleń.
Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!
Po co ci ta wykałaczka?
Pruski jest językiem bałtyjskim.
"Mały Książę" to bardzo popularna książka przetłumaczona na wiele języków.
Mówi się, że komórka jest elementem konstrukcyjnym życia.
Facebook zajmuje mi dużo czasu.
Nie jestem głuchy.
Życzyłbyś sobie herbaty albo kawy?
Co drugi dzień Bill idzie łowić ryby.
Dziś jest pierwszy września.
Ta książka nie jest moja.
Nie mam książki.
Ta książka nie należy do mnie.
Nie mogę się okłamać.
Dam mu twoją wiadomość, gdy przyjdzie.
Kupiliśmy nową pralkę.
Nie było widać zagrożenia.
Jeśli badać sprawę bardziej dogłębnie, - on ma rację.
Milcz, gdy jemy.
Mieszkam sam w tym domu.
Nie jest bogaty, ale jest szczęśliwy.
Pracuję sam w twoim domu.
Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.
Pisz co najmniej 250 słów.
Kto posadził drzewo?
Jesteś brzydki jak listopadowa noc.
Mam jęczmień na oku, ale pokonam przeciwności losu.
Mam kota, który wabi się Piotr.
Podaj mi obiad, kobieto.
Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.
Biegłem najszybciej jak umiem, żeby zdążyć na pociąg.
Przepraszam, ale szukam mojej siostry. Jest tutaj? Nie widziałem jej od wielu godzin, odkąd przyjechaliśmy.
Życzę ci, żebyś spadł z urwiska.
Trzęsienie Ziemi spowodowało potężną katastrofę, niepodobną do niczego, czego doświadczył wcześniej ten kraj.
Winię się za to, co się stało.
Nauczanie dzieci jest łatwiejsze niż uczenie dorosłych.
Książka została wydana pośmiertnie.
Robię się głodna.
Przyszło nam do głowy parę ciekawych pomysłów, żeby zaskoczyć ją na urodziny.
Moja siostra wyszła za mąż, gdy była jeszcze nastolatką.
Gdzie nauczyłeś się tak tańczyć?
Nie mogę nikogo winić oprócz siebie.
Jakie to szczęście, że pogoda jest tak piękna.
Dziecko cudownie wyzdrowiało.
Spytała czy u mnie wszystko w porządku.
Kilka razy poszła do tamtego domu.
Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.
Tom nigdy nie widział uśmiechu Mary.
Muszę odpowiedzieć na ten list.
Byłem młody i niewinny.
Zatrzymam się tu na kilka dni.
Jaki jest Twój ulubiony film?
Jakie są Twoje ulubione filmy?
Czekałam na mojego męża do po północy.
On mieszka nade mną.
Powietrze było parne.
Ten ser jest zrobiony z owczego mleka.
Tego wieczora było bardzo zimno.
Bob pisze do mnie raz w miesiącu.
Dzięki za jedzenie!
Faktura musi być zapłacona do pierwszego dnia następnego miesiąca.
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.
Jestem pewien, że twoje starania wkrótce zaowocują.
Jestem tylko zwykłym, ziemskim śmiertelnikiem.
Kolacja wkrótce będzie gotowa.
Uwielbiam francuską kawę.
Odmawiała spotkania z nim.
Możesz iść do domu, jeśli chcesz.
Przymocowałem do drzwi nową klamkę.
Obrócił klamkę lewą ręką.
Powoli obróciła klamkę.
Kiedy chwyciłem klamkę, urwała się.
Jeśli obrócisz tę gałkę w prawo, pudełko się otworzy.
Uchwyt kubka się urwał.
"Dzień dobry. Dzisiaj przyszedłeś później, prawda?" "A tak, miałem coś do zrobienia."
On zabrał z mojej ręki ten list.
Jesteś tak miłą osobą! Jesteś tak bardzo uprzejmy dla mnie! Dziękuję.
Chłopak wrócił do domu i od razu poinformował o tym swoją matkę.
Jane lubi udawać nauczycieli.
To jest zdjęcie, które zrobiłem w zeszłym tygodniu.
Kurek był zepsuty, więc nie mogłem z niego skorzystać.
Woda wytrysnęła z zepsutego kurka.
Nie można użyć tego kranu. Jest zepsuty.
Ale kiedy otworzyłem kran od prysznica, wypłynęła z niego tamta czarna bulgocząca ciecz.
Z kranu kapała woda.
Nie da się tego opisać słowami.
Jem, bo jestem głodny.
Czemu używasz frazy "wycisz się" zamiast "uspokój się"?
Uściśnij mu rękę.
Jeżeli masz czas, czy mógłbyś proszę przetłumaczyć kilka poniższych zdań?
Jestem w pobliżu przystanku.
Wiem tak samo mało jak ty.
Czołgi nie boją się błota.
Pamiętam tylko, że dzień wydawał się nienaturalnie długi.
Dzięki Bogu, jest piątek.
Twoje wino jest tylko jakimś ohydnym kwasem.
Opuściłem firmę, ponieważ chciałem być samodzielny.
Eksperyment pokazał: pieniądze nie przynoszą szczęścia.
Doświadczenie pokazało, że pieniądze nie przynoszą szczęścia.
Szczegółowo opisał incydent.
Możesz iść teraz do domu jeśli chcesz.
Nie chce mi się dzisiaj palić.
Czy robię wiele błędów?
Stacja jest dwa metry stąd.
Muszę porozmawiać z Tomem o tym co on powiedział że zrobi.
Dziewczyny czytają swoją książkę.
Łasica jest znana ze swego nieprzyjemnego zapachu.
On mówi przez sen.
Niebo robiło się coraz ciemniejsze, a wiatr wiał coraz silniej.
Powinien już tu przyjechać.
Zapomniał nakarmić psa.
Jak dużo czasu spędzasz na Facebooku?
Kiedy nastąpi koniec świata?
Chciałbym zobaczyć tę umowę.
Tak się cieszę, że się spotkamy.
Tak się cieszę, że jesteś z powrotem.
Tak się cieszę, że tu jesteś.
To szczęśliwa okazja.
Tom zasługuje na to, żeby być szczęśliwym.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że obiecuje ci pozycję społeczną.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że godziny pracy są krótkie.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że wygląda na opłacalny.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że wygląda na prosty.
Gdy słyszymy o rozwodzie, przyjmujemy, że był on spowodowany niemożnością uzgodnienia podstaw związku przez tych dwoje ludzi.
Po szkole gram w tenisa.
Wykonują pracę w żółwim tempie.
Szansa zrobienia tego, co się chce, dodatkowo tak ogromną pracą, jak to możliwe, jest ukrytą chęcią prawie każdego.
Następnym razem twoja kolej.
Zwróć uwagę na dłonie ludzi, których spotykasz, a będziesz zaskoczony, jak bardzo różne, ale i interesujące one są.
On ma skłonność do patrzenia na wszystko z punktu widzenia praktyczności, a nie jest ani skąpy, ani ekstrawagancki.
Nie pojadę na urlop w lipcu, lecz w sierpniu.
Thomas A. Edison tak bardzo kochał swoją pracę, że sypiał średnio poniżej czterech godzin na dobę.
"Mały Książę" jest popularną książką, która została przetłumaczona na wiele języków.
Tom i jego przyjaciele grali w ostatni weekend w koszykówkę.
Sądzę, że ktoś nie chciał, żebyś to ponownie zrobił.
Miała wszelkie powody, aby się rozwieść.
Nie spuszczę cię z oczu.
Gdy spytałem go o niezbędne plany budowy i zezwolenia, zaprowadził mnie do sąsiedniego pokoju, gdzie wszystko było gotowe.
To zależy wyłącznie od szczęścia.
Im wcześniej przedstawisz problem, tym wcześniej będziemy mogli go rozwiązać.
Robi to w ciągu 24 (dwudziestu czterech) godzin.
Czasami lepiej milczeć i sprawić wrażenie idioty, niż się odezwać i rozwiać wszelkie wątpliwości.
Drake zarabia na życie, pracując dla adwokata.
Wszystkie pielęgniarki tego szpitala są bardzo uprzejme.
Jest błyskawicznie szybka.
Zbladła, gdy usłyszała tę wiadomość.
On nie mógł się przez to powstrzymymać ze śmiechu.
W tym hotelu może zatrzymać się setka gości.
Jakie są ceny w tym hotelu?
Gdzieś już słyszałem tę melodię.
Nie jesteśmy w stanie zrozumieć drugiego człowieka całkowicie.
Osoby odpowiedzialne są właśnie po to, żeby brać na siebie odpowiedzialność.
Na przeciwległej ścianie stoi stary regał ze zgnitymi książkami.
Nie usłyszałeś jeszcze ani połowy.
Nie usłyszałaś jeszcze ani połowy.
Nie jestem zainteresowany rozmową z nią.
Nie jestem zainteresowana rozmową z nią.
Tom jest wyższy od swojej matki.
Kto pani to powiedział?
Kto panu to powiedział?
Jakkolwiek mały by nie był, chcę mój własny dom.
Najprawdopodobniej wygra kolejne wybory.
Chodź na zewnątrz.
Moja siostra myje buty w każdą niedzielę.
Bardzo lubię pomarańcze.
Żołnierze oparli się atakowi nieprzyjaciela.
Zwykłeś palić, prawda?
Troje z nich zaczęło się śmiać.
Ja też chcę to wiedzieć!
Zwykłem grać z nim w sobotę w tenisa.
Zwykłam grać z nim w sobotę w tenisa.
Zaręczył się z moim kuzynem.
Wielu ludzi żyje przyszłością, nie teraźniejszością.
Nie, ona nigdy się nie zakochała.
Tom ma na sobie kapelusz każdego dnia.
Tom nosi kapelusz każdego dnia.
Tom nosi kapelusz codziennie.
Możesz użyć słownika przy tym egzaminie.
Próbowałem pisać moją lewą ręką.
Lepiej, żebyś już dłużej nie czekał.
W pobliżu znajduje się szpital.
Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.
Rozumiem, ale zgodzić się nie mogę.
Myślę, że jutro nie będzie padać.
Jesteś blady jak ściana.
Podoba ci się, co?
Wiecznie jesteś powodem moich zmartwień.
Jesteś mężczyzną niczego sobie.
Zawsze możesz zadać pytanie ze swej strony.
Jak zaczniesz, to musisz skończyć.
Jeśli to będzie tak trwać dalej, to tylko kwestia czasu, aż zostanę przyłapany.
Przeliterowałbyś proszę to słowo?
Przeliterowałabyś proszę to słowo?
Wielu uważa, iż eutanazja jest sposobem na ulżenie pacjentowi cierpień.
Oczywistym było, że Hawking będzie żyć dłużej niż tego oczekiwano.
Wiadomość jest mi dość obojętna.
Tom kąpie się przynajmniej trzy razy w tygodniu.
Dezorientujesz mnie zawsze wszystkim, co powiesz.
Evliya Celebi był tureckim podróżnikiem, który żył w XVII (siedemnastym) wieku.
Złodziej zniknął w tłumie ludzi.
Zdobył pierwsze miejsce w wyścigu.
Nie przybyli tu, prawda?
Nigdy czegoś takiego nie powiedziałem.
Nigdy czegoś takiego nie powiedziałam.
Z jakiego powodu to robisz?
Współczesne koty nie jedzą szczurów.
W końcu kiedyś poznasz prawdę.
Prawdziwi przyjaciele trzymają się razem na dobre i na złe.
Oni są zadowoleni z obecnego stanu rzeczy.
Według mnie powinniśmy bardziej uważać na obecną sytuację.
Zostawmy wszystko tak, jak jest.
W obliczu obecnej sytuacji nie mamy żadnego wyboru prócz poddania się.
Jeśli będę miał pieniądze, to spłacę mój dług, jednak teraz nie mogę.
Oni właśnie przyjechali.
Stało się dokładnie tak, jak myślałem.
On jest premierem na papierze, ale nie w rzeczywistości.
Kościoły są zaznaczane na mapach krzyżami.
"Ale przecież jesteśmy rodzeństwem!" "Tylko na papierze."
Zgodnie z zasadami on jest jeszcze uczniem.
W dokumentach wygląda to w porządku, jednak w praktyce chyba nie zadziała.
Na morzu była potężna burza.
On potrzebuje pomocników.
Został ponownie złapany, kiedy tylko uciekł.
Deszcz zaczął padać, kiedy tylko wyruszyli.
Telefon zadzwonił, kiedy tylko zasnąłem.
Deszcz zaczął padać, kiedy tylko wyszedłem z domu.
Ktoś włamał się do mojego domu, ukradł wszystkie pieniądze i uciekł.
Miłość jest wspaniałym uczuciem i rodzi się w każdym w którymś momencie jego życia.
Prędzej czy później zapewne poznasz prawdę.
Niedługo zabiorę cię do zoo.
Pozwól mi Ciebie przywitać w projekcie Tatoeba.
On tam poszedł i już nigdy nie wrócił.
Rozmawiałem z nim przez telefon.
Nikt nie przyszedł żeby mnie ratować.
Dane są niedokładne.
Bez honoru zwycięstwo jest daremne.
Całe miasto było w płomieniach.
Całe miasto było w ogniu.
Jim jeszcze nie przyszedł?
Rzym jest stolicą świata.
Nie wolno łamać obietnicy.
Nie wolno łamać swego słowa.
Przyzwyczaiłem się do ciężkiej pracy.
Jej matka zawsze jej towarzyszy.
Strzeż się psa!
Byłem na górze.
Podoba mi się twój sposób myślenia.
Musisz zaakceptować sprawy takimi, jakimi są.
Ona chce tańczyć.
"Lubisz węże?" "Oczywiście, że nie."
Jestem zadowolony z wyniku.
Proszę, sprawdź to i daj mi znać, co o tym myślisz.
Zawsze lubił jeździć z dużą prędkością.
Skakaliśmy z radości z powodu naszego szczęścia.
Twój kraj jest już piękny, ale wciąż jeszcze ma potencjał, by być jeszcze lepszym.
Czy urodziłeś się w Anglii? Wydaje się, że nie masz brytyjskiego akcentu.
Tom jest psychopatą.
Bank jest obok poczty.
Lubię śnieg. Jest taki piękny!
Dzisiaj wiał tak silny wiatr, że aż wywrócił drzewo.
W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.
Izrael powinien być starty z mapy świata.
Gdzie pszczoła cię użądliła?
On mnie zafascynował.
Masz jakieś zagraniczne znaczki?
Po pierwsze, jestem zajęty; po drugie, nie jestem zainteresowany.
Wszyscy liczą na ciebie.
Szkoła jest pięć minut spacerem od dworca kolejowego.
To jest zbyt łatwe.
Tom gardzi tymi, którzy kłamią.
Nauczyciel matematyki pewnie nie zrobi jutro testu.
Dokładnie wytarła włosy ręcznikiem.
W jedności siła.
W wolności nadzieja.
Witam, jak się miewasz?
Mam dwóch braci.
Mam 2 braci.
Mam dwie siostry i jednego brata.
Jedność daje siłę.
Samochód stanął na przeciwko drzewa.
On jest znacznie mądrzejszy ode mnie.
Wyróżniał się, bo był w garniturze.
Nie chcę rozmawiać o muzyce.
Nie znam ich imion.
Jak jej się to udało?
Zrobi wszystko, by zarobić pieniądze.
Tom przyznał się, że zamordował Mary.
To drzewo rośnie przy jej domu.
Nie wiedzą, co zrobić z pieniędzmi.
Nasz nowy rok szkolny zaczyna się w kwietniu.
Dlaczego wcale mi nie pomagasz?
Moje włosy zupełnie mi się nie podobają.
Nie wiedział co powiedzieć, więc milczał.
- Ile płacę? - Poproszę cztery euro.
Nigdy nie piszcie wyrazów "borszcz" i "szczi" po niemiecku!
Już czas otworzyć trzecią szafę.
Te skarpetki są do prania.
Jak ja nie lubię jeździć brudnymi pociągami.
Każdy może dawać rady , ale nie zawsze są to dobre rady.
Pewien żarłok nienażarty raz wygłodniał nie na żarty.
Ten morski kolor książki drażni mój wzrok.
Zamykaj drzwi do lodówki.
Kocham, jak to łatwo poiedzieć.
Zalej herbatę, która stoi na komodzie.
Każdy się może pomylić.
Dzisiaj biorę wypłatę.
Zwycięzcą konkursu na największą ilość zdań jestem ja.
To po prostu się nie zdarza.
Wszędzie dobrze gdzie jesteśmy, bo to właśnie my!
Wiele jest mostów w tym mieście.
Zrób sobie jakieś jedzenie Kornelio.
Mam zatkany nos od rana.
Przeczytaj list, może się domyślisz o co w nim chodzi.
Życie jest ciężkie.
A po co mówiłaś o tym koledze?
Mniejsza o to czy to zadziała czy też nie.
Nie przeszkadzaj, na razie mam co robić.
Rewaloryzacja i modernizacja domu.
Nie widziałem tak ładnych kwiatów.
To jest dość duża liczba.
Twoja strona WWW się nie wyświetla. Popraw ją!
On jest wyjątkowo nieuważny, więc często popełnia błędy.
Mój dom jest twoim domem.
To jest dom mojego ojca.
Gdzie jest twój dom?
Kawa pachnie dobrze.
On lubi kawę.
Poproszę czerwone wino.
Proszę o ciszę.
Daj mi, proszę, szklankę mleka.
Poproszę o szklankę herbaty.
Umyj, proszę, ręce.
Szukam kogoś, by wspólnie nauczyć się angielskiego.
Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.
Chcę zatańczyć z Marią.
Pieniądze są na stole.
Czy w pobliżu dworca jest jakiś bank?
Ludzie na całym świecie byli zszokowani.
Obietnica to obietnica.
Nie wiem, czy wiedza mi coś da.
Nie jestem zbyt zajęty.
Sprawdziłem godzinę na zegarze.
Nie lubię smutnych filmów.
Piotr i Paweł powiedzieli, że także oni umrą jako męczennicy.
Rób, jak chcesz.
Rób, jak uważasz.
Dziękujemy za wpisanie kolejnego zdania.
Muszę zabrać się wreszcie do roboty.
Projektowanie wnętrz to ciekawa praca.
Wpisz adres tej strony i na końcu napisz znak "/".
Tu nie ma odnośników na które trzeba kliknąć.
Pokrój ogórek na drobniutkie plasterki.
Czego nie lubimy w internecie?
Na co czekamy?
Przy tym stole jest dość miejsca dla wszystkich.
Ferie nie są dla leniuchów.
Podatki powinny być niskie.
Innymi słowy, nie chce ci się?
Dzisiejszy problem ma coś wspólnego z przeszłością?
Jesteś dusza towarzystwa kochanie.
Jesteś dusza towarzystwa.
Bardzo mało znam się na butach choć dużo w nich chodziłem.
Za każdym razem gdy się uśmiechasz, mam ochotę do pracy.
Faceci są mało skomplikowani.
Mam was wszystkich w nosie.
Dziękuję z góry za odpowiedź.
To powiedzenie trąci myszką.
To miło, że zajrzałeś na te stronę.
Parę słów o mnie i o moich znajomych.
Ty chyba nigdy nie przestaniesz jęczeć.
Ty chyba nigdy nie przestaniesz narzekać i marudzić..
Zamknąć go w komórce. Ale jak?
Nie psujcie im zabawy publikując rozwiązanie.
Kiedy w czasie urlopu, spacerujemy drogami widzimy mnóstwo gatunków roślin. Większość z nich jest dla nas nieznanych.
Ciach i smok został zabity.
W przypadku podejrzenia, że może być to niebezpieczne, po prostu tego nie jedz.
Koszmary senne to pikuś w porównaniu z tym co teraz ci powiem.
Bóg widzi nas nawet wtedy gdy nikogo przy nas nie ma.
Co to może być? To pewnie przyrząd do mierzenia strychu.
Każdy przepis w szkockiej książce kucharskiej zaczyna się od zdania.
Moje listy z Afryki zaginęły.
Nie truj, niszczysz atmosferę.
Siostra stała na balkonie.
Wyglądasz jak książe z bajki.
Po co robisz taką wrzawę jak by się świat walił.
Nie będzie ta, to będzie inna.
Wszyscy ludzie są nudni.
Serwer proxy nie odpowiada.
Dlaczego te komunikaty nie zostały przetłumaczone?
W twojej pracy jest błąd na błędzie i błędem pogania.
Panie Boże spuść nogę i kopnij, tylko dobrze poceluj.
Wiesz co? Idź do szafy i gadaj do rzeczy.
Jesteś rozgarnięty jak kupa liści.
Jesteś zaskakujący jak stary motocykl.
Ten naleśnik to istna symfonia smaków.
Gdzie są te zapiski na serwetce?
Ściany maja uszy i często oczy, ale czy na nich można zawiesić okulary?
Książę nauczył się angielskiego od Amerykanki.
Śmiech bywa lekarstwem.
Promocja dnia. Nic dziś nie musisz kupować!
Zostały jeszcze dwie godziny do zachodu słońca, a obozowisko jeszcze nie gotowe.
Rozpalanie ogniska nie jest trudne jeśli masz karnister benzyny i dobre zapałki.
Czy to jest naprawdę za darmo?
To jest za darmo? Gdzie jest haczyk?
Ona sprzedaje 50 kolczyków dziennie.
Odnoszę wrażenie, że ludzie nie wiedzą co kupują.
Ile przeczytałeś książek w swoim życiu?
U mnie nie działa radio, a jak u was?
Trzeba spowiadać się z własnych grzechów.
Jak to u was wygląda?
Innym ciekawym trendem był spadek cen cukierków.
Tu możesz wyrzucić akcesoria do komórek.
To już jest twój problem, nie mój.
Twój wybór, ja zostaję.
Co tak trzeszczy?
Kto tak wrzeszczy?
Słyszycie to brzęczenie?
Koty miałczą, psy szczekają ale jakie dzwięki wydaje osioł?
Gwizd kuli wywołał w nim dreszcze.
Wiem, że on śpi.
Powiedz proszę Tomowi, że dzwoniłem.
Wiem, że ona nie śpi. Zbyt równo oddycha.
Zaczekam na swoją siostrę tutaj.
Elektrownia zaopatruje w prąd odległą dzielnicę.
Tom zrobił to umyślnie.
Szkoda, że tego nie widziałeś!
Hamlet zachowuje się, jakby był chory.
A ja na to jak na lato.
Dojeżdzam do pracy dziesięć kilometrów.
Ile kilometrów dojeżdżamy do pracy?
Tata mojego kolegi dojeżdża do pracy rowerem.
W pracy trzeba być wcześniej niż inni.
W pracy trzeba się przykładać.
Ryba psuje się od głowy.
To co zostanie podziel na cztery części.
Podziel się z potrzebującymi.
Dzielenie nie jest trudne.
Mnożenie jest odwrotnością dzielenia lub odwrotnie.
Pomnażajmy nasze zyski.
Poproszę na czwarte piętro.
W następny poniedziałek są wakacje.
Gdzie byłaś w zeszłym roku w sierpniu?
Gdzie byłeś w zeszłym roku w sierpniu?
Każdy jest księżycem, który ma ciemną stronę, której nikomu nie pokazuje.
Ile atomów jest w kropli wody?
Pożyczyłem mu książkę, ale on jej jeszcze nie oddał.
Pożyczyłam mu książkę, ale on jej jeszcze nie oddał.
Prosiłam go, aby nie jechał tak szybko.
Prosiłem go, aby nie jechał tak szybko.
To pingwiniątko jest urocze!
Nie bój się popełniać błędów.
W wypadku niedostarczenie przesyłki z jakiegokolwiek powodu prosimy o odesłanie przesyłki do nadawcy.
Bukwia jest bardzo smaczna i pożywna.
Chyba jestem przepracowany.
Myślę, że za dużo pracuję.
Wcale nie są szczęśliwi, że widzą Toma.
Niekiedy tłumaczenia naprawdę wprowadzają dwuznaczności.
Sny mówią prawdę.
Ta książka jest bezużyteczna.
Żeglowali wzdłuż zachodniego wybrzeża Afryki.
Chodził wzdłuż rzeki.
Dzisiaj raczej nie ma wiatru.
O której godzinie przyszedłeś do domu?
Słowa uczą, przykłady pociągają.
Chrystus zmartwychwstał, alleluja! --- Prawdziwie zmartwychwstał, alleluja!
Módl się za nami do Boga.
Czym sobie na to zasłużyłem?
Dokąd idziesz, panie?
Dokąd pan idzie?
Wieczny odpoczynek racz im dać, Panie, a światłość wiekuista niechaj im świeci.
Tak, proszę pana, chciałbym mówić po francusku.
Pani Hughes, to jest Peter Brown.
Wiesz, gdzie mieszka pani Hudson?
Myślę, że to jest pan Brown.
Nie wiedziałem, że pan Williams walczył w Wojnie Koreańskiej.
Ten ptak umie latać.
Nie umiem mówić po francusku.
Mieszkasz w Tokio?
Mieszkamy blisko dużej biblioteki.
Gdzie jest twoja szkoła?
Zawsze chodzę do szkoły pieszo.
Nie widzę dobrego psa, lecz dobrego konia.
Konia nie widzę, ale widzę wilka.
Nie widzę twojego ogrodu, ale widzę mój.
Widzę człowieka, lecz nie widzę wilka.
Nie widzę tego.
Te kwiaty, które widzisz, to róże.
Widzisz ojca i matkę?
Widzisz moją różę?
Widzisz mój długopis?
Widzisz swój stół?
Jaki rodzaj filmów lubisz?
Pamiętaj, że prochem jesteś.
Mówią na mnie Wang.
Mam wiele książek.
Na Ziemi siedem jest kontynentów.
Jestem kochany przez matkę.
To miasto jest w Stanach Zjednoczonych.
Nie chcę z tobą iść.
Mój brat mieszka w Nowym Jorku.
Pisze po arabsku.
Nie dziś, lecz jutro.
Ziemia naszego sąsiada wydaje lepsze plony niż nasza.
On handluje ziarnem.
Rolnicy zasiali ziarna zbóż.
Petronela nie przykładała się do ćwiczeń na fortepianie - a szkoda.
Pisząc list do ważnej osoby należy się starać napisać go piękną polszczyzną.
Samolot leci wysoko na niebie.
Ja nie mam zamiaru.
Rana cięta jątrzyła się i śmierdziała.
Kacper uczył się w niebywale szybkim tempie.
Tojeść jest do jedzenia.
Ptaki żywią się ziarnami zbóż i małych owoców.
Importujemy ziarno z Kanady każdego roku.
Importujemy zboże z Ameryki.
Krowa, która dużo ryczy, mało mleka daje.
Nie czeka cię tu nic poza stekiem kłamstw.
Lodówka jest otwarta.
Czy telefon jest w kuchni?
Widzę warzywa na targu.
Widzę nie konia, lecz wilka.
Dobry wieczór, proszę pana!
Dlaczego nie możesz z nami iść?
Oto dom, w którym się urodziłem.
Włochy to nie Grecja.
Pokój z tobą.
Rzeka jest długa.
Bóg jest dobry.
Czy mogę iść do toalety?
Moja żona jest aktorką.
Twój mąż nie żyje.
Moja żona nie żyje.
Ta kobieta pochodzi z Polski.
Marek mówi trochę po łacinie, po angielsku i po japońsku.
Umiem mówić trochę po łacinie.
Umiesz mówić po łacinie?
Moja przyjaciółka pochodzi z Francji i mieszka w Paryżu.
Ten dom jest mój.
Kogo nie ma?
Kto jest nieobecny?
Witajcie, uczniowie i uczennice!
Czy ta dziewczyna to Cecylia?
Kim jest ten chłopiec?
Masz na imię Marek?
Czy on ma na imię Piotr?
Zarabiam niewiele (jak każdy), ale ponadto dostaję premię.
I ty, Brutusie, przeciwko mnie?
Czy to twój wóz?
Ona mnie uczy.
Należy ograniczać spożycie alkoholu do dwóch litrów spirytusu dziennie.
Należy ograniczać spożycie alkoholu.
Jej oczy są piękne.
Nie dzieli nas nic i to tak powinno być.
Trudność wysławiania się jest przyczyną nieporozumień.
Lubię dużo masła na kanapce.
Z gwiazd, wiedza.
Z księżyca, wiedza.
Wierzę, że dusza jest nieśmiertelna.
W Paryżu pada śnieg.
Czy pieczarka to mała grota?
Nie świeć latarka po oczach!
Życie krótkie, sztuka długa.
Jeśli chcesz być kochany, kochaj sam!
Módl się i pracuj.
Kto zaczął, wykonał połowę pracy.
Co dla jednych jest potrawą, dla innych jest czarną trucizną.
Gdy dwaj robią to samo, to nie jest to samo.
Człowiek człowiekowi wilkiem.
"Masz długopis?" - "Mam."
Pozdrawiają cię idący na śmierć.
Błądzić jest rzeczą ludzką.
Przez trudy do gwiazd.
Ty także, mój synu.
Głos ludu to głos Boga.
Idź precz, szatanie.
Chleba i igrzysk!
Praca wszystko zwycięża.
Byłbym przyszedł, gdyby było nie padało.
Kot jest pod łóżkiem.
Pod łóżkiem jest kot.
Dziecko śpi na łóżku.
Coś jest pod łóżkiem.
Wyskoczyłem z łóżka.
W którym łóżku śpię?
Potrzebuję wielu książek.
Potrzebuję łyżki, widelca i noża. Dziękuję.
Nie jesteś normalny.
Daj mi mleko.
Daj mi mleka.
Nasz czas jest ograniczony.
Była zdenerwowana jego złym zachowaniem.
Nie mogła znieść jego złego zachowania.
Wybaczyła mu jego nieuprzejmość.
Kręcił się, aby obejrzeć swoje ciało w lustrze.
Autorstwo tego obrazu jest przypisywane Monetowi.
Nie wyglądasz na milionera.
Nie ma żadnych pytań co do tego.
Dziękuję za Twoją wielką gościnność.
Na twoim miejscu, nie robiłbym takiej rzeczy.
Chromosony w naszych komórkach zawierają nasz cały materiał genetyczny.
Ona dała mu radę, co ma zrobić żeby pozostać zdrowym.
Krzesło było zbyt wysokie i zauważyłem, że moje nogi wisiały w powietrzu.
Nie możesz kupić tego leku bez recepty.
Ona nie odwiedziła mnie w niedzielę tylko w poniedziałek.
To jest Matsuko i ja w Japonii.
Słońce zachodzi zimą o 16:00.
Mój nauczyciel gry na pianinie zasugerował żebym poszedł do domu, bo była chujowa pogoda.
Mój nauczyciel gry na pianinie zasugerował, żebym poszedł do domu bo była kiepska pogoda.
Zanim zdecydowałem się ją kupić, przymierzyłem kurtkę żeby sprawdzić czy na mnie pasuje.
Tom prawie nigdy nie zapomina o wysłaniu swojej matce kartki na dzień matki.
Ciągle mam zawroty głowy.
Nikt nie jest za stary do tego, żeby się uczyć.
To dziecko umie liczyć do dwudziestu.
To wszystko jest takie trudne.
Nie mam ochoty się tego uczyć.
Byk z Polski.
Nie strasz dzieci.
Ogórek jest zielony , ale nie ma zbyt dużo wartości odżywczych.
Być harcerzem to nie tylko strój. I ziemniaki mogą być w mundurkach.
Błahostki w życiu też są ważne.
Spinacz to potrzebne narzędzie.
Dokup dziś zszywki do zszywacza.
Zostało trochę bałaganu po zabawie z dziurkaczem biurowym.
Czy masz płaskostopie?
Czy boli cię głowa jak jedziesz samochodem?
Marek zwichnął sobie rękę w nadgarstku.
Osatnio mam tak dużo do zrobienia, że nie mogę się porządnie uczyć.
Nie prowadź pod wpływem alkoholu.
Brakuje mu doświadczenia.
Brak mu doświadczenia.
Żadna kobieta tego nie kupi.
Na śmierć nie ma lekarstwa.
Zaczynam to rozumieć.
Przespałem resztę dnia.
Wybraliśmy się na spacer po plaży.
Co się z Tobą dzieje?
Co w Ciebie wstąpiło?
To nie była zgoda.
Wróci za kilka minut.
Nie znam go zbyt dobrze.
Nikt nie został ranny.
Tu nie chodzi tylko o pieniądze.
On jest dwa razy starszy ode mnie.
Nikt nie zawiódł.
Importujemy herbatę z Indii.
Nie zapomnę tego.
Twoja opinia wydaje się staromodna.
Z którego peronu odjeżdża pociąg?
To jest mój pokój.
To mój pokój.
Tom nigdy nie mieszkał w Bostonie.
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.
Zginął z mojej ręki.
Chcemy zmieniać świat.
Napisz odpowiedź po angielsku, proszę.
Mój syn ma dziesięć lat.
Mój syn ma osiem lat.
Ile lat ma twój syn?
Mój wnuk jest synem mojego syna.
Czyim synem jesteś?
Mam ośmioro braci i sióstr.
Mam ośmioro rodzeństwa.
Wypił cały sok duszkiem.
Wypadałoby dziś być grzecznym.
Jak ty mogłeś być taki okrutny.
Jesteś grzeczną dziewczynką.
Wstanę jutro rano i odrobię lekcje.
Idź spać i nie grzesz więcej.
Proszę odpisać najszybciej, jak to będzie możliwe.
Czy byłeś kiedyś na Hawajach?
Jestem zbyt leniwy, aby odrobić swoją pracę domową.
Wczoraj spotkałem Kena.
Nigdy nie zwracają na mnie uwagi.
Co ma wisieć - nie utonie.
Co się odwlecze to nie uciecze.
Ile kosztuje to radio?
Ile kosztuje ten T-shirt?
Ile kosztuje ten zegar?
Ile kosztuje drewniane krzesło?
Nigdy nie wyobrażałem sobie, że my kiedyś dojdziemy do takiego końca.
Mieszkam w Yokohamie.
Szkoła zaczyna się wiosną.
Nie wiem gdzie jestem.
On mówi po chińsku.
Witaj, jestem Mike.
Cześć! Dokąd chcesz iść?
Boję się niedźwiedzi.
To moja ulubiona postać.
Jak działają magnesy?
Pod stołem siedzi kot.
Pod stołem jest kot.
Tom jest brzydki.
Mary to dobra dziewczyna.
Możemy jedynie nauczać.
Nie jest lekarzem, lecz nauczycielem.
Kupię mu długopis.
Dlaczego nikt mi nie wierzy?
Droga miecza to starożytna japońska sztuka walki, wywodząca się z czasów samurajów.
Nie mogę dotrzeć do Toma.
Przypominała mnie pod wieloma względami.
Uważam, że mój japoński jest naprawdę zły.
Klasę podzielono na cztery grupy.
Zdjęcie jest na pendrivie.
Ten miecz jest w dobrym stanie.
Życie jest snem.
Kiedy Tom to powiedział?
Nie przypominaj mi.
Czy on był w wojsku?
Tom nie lubi muzyki klasycznej.
Wypchnęła go za drzwi.
Jimmy wie wszystko o samochodach.
Nie może nas powstrzymać.
Lubię słuchać muzyki, w szczególności jazzu.
Pacjent zemdlał na widok krwi.
Kiedy usłyszała tą wiadomość, szalenie się ucieszyła.
Mayuko była wykończona.
To sprawa życia i śmierci.
To pewna śmierć!
Tę zbrodnię karze się śmiercią.
Ten człowiek był na krawędzi śmierci.
W kamieniu wyryto datę jego śmierci.
Poeta porównał śmierć do snu.
Dlaczego ludzie kłamią?
Mieszkam na Węgrzech.
Chciałabym sama porozmawiać z Tomem.
Jaki jest Tom?
Tom nie zna francuskiego.
To nie jest ryba.
Wygląda na to, że jedziemy na tym samym wózku.
Muszę coś sprawdzić.
Tom powinien zapłacić Mary.
Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.
Poszła na spacer do parku.
Napisałam do niego długi list.
Lubię brzmienie pianina.
Nie wiem jeszcze.
Tom odkrył prawdę.
To miecz obosieczny.
Przychodzę tu każdego dnia.
Bankiet jest o dziesiątej wieczorem.
Tom się nie zmienił.
Obudził mnie hałas.
Tom potrzebuje pomocy.
Ona gra w World of Warcraft.
Ona gra w WoWa.
To świątynia w której przebywa.
Chcą, żebym się do nich przyłączył.
Tom usiłował mnie zabić.
Nie będę jeść lodów.
Ona bardzo dobrze gra na pianinie.
Najbardziej lubię jabłka.
Jabłka lubię najbardziej.
Graliśmy na tej plaży.
Nie przejmuj się tym, co powiedział.
Mój zegarek jest wodoodporny.
Moja siostra jest ode mnie młodsza.
Moja babcia się zestarzała.
Pisz piórem kulkowym.
Pies odróżnia czerń od bieli.
Głośna muzyka szkodzi zdrowiu.
Kupiła odkurzacz w supermarkecie.
Czy zastanawiasz się and podjęciem pracy?
To należy do mnie.
Dziękuję za ocalenie mi życia.
Nie wiem, kiedy przyjdzie.
Tym razem zrobię to po swojemu.
Tom jest bardzo zdolny.
Jest po czterdziestce.
Moja rodzina nie jest taka duża.
Tylko Takeuchi nie odpowiedział na zaproszenie.
Wojna na pewno ściągnie nieszczęścia.
Macie może coś bez alkoholu?
Muszę iść do domu.
Muszę wracać do domu.
To cudowna kobieta.
Urodziliśmy się tego samego dnia.
Potrzeba matką wynalazków.
Złap mnie za rękę.
Klucze leżą na stole.
Księżyc nie świeci własnym światłem.
Nie mogę wyjść z pracy przed piątą.
Mam znajomego który mieszka w Sapporo.
Nie chcę o tym tutaj rozmawiać.
Uczy się chińskiego.
Każdy z nich ma swój własny samochód.
Dobrze mu płacą.
Nie jest człowiekiem godnym zaufania.
Alain podjął decyzję.
Porzucił rodzinę i zamieszkał na Tahiti.
Jak uważasz, Tomie?
Była nieobecna z powodu choroby.
Zwierzęta żyjące na farmach są udomowione.
Musieliśmy dopłacić dziesięć tysięcy jenów.
Tom nie wie już komu może zaufać.
Kupiłem w tym sklepie czerwony sweter.
Zakończenie jest dużo ciekawsze.
Otworzą się drzwi po lewej stronie.
Wygląda bardzo młodo przy swoim mężu.
Tam jest łazienka.
W rzeczywistości Maria Skłodowska-Curie była Polką, nie Francuzką.
Nikt nie jest przygotowany.
Tom ogrzał się przy ogniu.
Pociąg odjeżdża o dziewiątej.
Bądź tak miły i zamknij drzwi.
Kocham cię jak brata.
Pochowano go na tym cmentarzu.
Ustalmy to teraz.
Zaczekamy tam na ciebie.
Zadzwoń do domu.
Był panem sytuacji.
Zbieram znaczki z zamiłowania.
To był najgorszy dzień w moim jedenastoletnim życiu.
Ograniczyliśmy produkcję o 20%.
Rozważam również wyjazd do Korei.
Martwi mnie moja waga.
Została aresztowana i oskarżona o szpiegostwo.
Przyjaźnili się jako dzieci.
Przelatujemy nad Pacyfikiem.
Pracowałem na farmie.
Ona wie o czym mówi.
Teraz, kiedy mam pracę, mogę się uniezależnić od rodziców.
Rzuciłem palenie pół roku temu.
To jedzenie jest za słone.
Tom i Mary się nie znoszą.
Jest równie hojny co bogaty.
On jest bardzo dobrym nauczycielem, więc jego dzieci rzeczywiście go słuchają.
Sędzia uznał oskarżonego za winnego.
Sędzia uznał aresztanta za winnego.
Mieszkam tu od trzech lat.
Czy jesteśmy spłukani?
Tom przybył do Francji z zamiarem studiowania języka.
Tom przeciął jabłko na pół.
Sycylijskie lato jest upalne.
Była naprawdę zadowolona.
Nadal źle się z tym czuję.
Weszliśmy tylnym wejściem by nikt nas nie zauważył.
Kot to nie człowiek.
Psychologia zajmuje się emocjami ludzi.
A teraz posłuchaj mnie bardzo uważnie.
Weź tylko jedną.
Weź tylko jedno.
Weź tylko jednego.
Nigdy nie widziałem żyrafy.
Tom jest adoptowany.
Miał zły dzień.
Nie powinieneś zadawać się z takimi ludźmi.
Nie bardzo mogę o tym rozmawiać.
Stół uginał się pod ciężarem potraw.
Jest uczulony na kurz.
Skończył się nam cukier.
Nie mamy już cukru.
Dzieje się tyle ciekawego.
Ten człowiek to legenda.
Chcą zwiększyć produkcję żywności wprowadzając nowe gatunki ryżu.
Odbyłam z nią długą rozmowę.
Muzyka to dar od Boga.
To jest jakaś możliwość.
Nasze oczy potrzebują czasu by przyzwyczaić się do ciemności.
Była ciemna noc.
Ciemność jest brakiem światła.
Dostrzegliśmy nikłe światło w ciemności.
Pan Brown ma czworo dzieci.
Z dnia na dzień nasz kraj rośnie w siłę.
Co czyni nas ludźmi?
To dziwne pytanie.
Urodziłem się i wychowywałem w Tokio.
Kiedy tam dotrę?
Twój plan wymaga dużych nakładów finansowych.
Niektórzy wierzą, że siódemka to szczęśliwa liczba.
Jutro będę w domu.
Tom za dużo pije.
Gdzie on jest?
Został wykluczony z klubu.
Proszę chwilę zaczekać.
Pies mojego sąsiada nie zje suchej karmy.
Nie mogę ci jeszcze powiedzieć.
Jaki jest twój język ojczysty?
Jego poglądy stoją w zgodzie z moimi.
Jego poglądy są zgodne z moimi.
Petro nie czyta książki.
Poza pracą nie ma żadnych zainteresowań.
Powoli podnosił się poziom wody w rzece.
Możesz zaprosić kogo zechcesz.
Zapisz alfabet dużymi literami.
W końcu pozbyliśmy się naszego starego samochodu.
Tom jest chirurgiem plastycznym.
Dlaczego nie zaczekacie tu do rana?
Nie czytaj książek po ciemku.
W nocy wszystkie koty są czarne.
W ciemności wszystkie koty są szare.
Sowy widzą w ciemnościach.
Nowojorscy policjanci noszą granatowe mundury.
Chłopiec lękał się mroku.
Zaraz zapadnie zmrok.
Krew była ciemnej barwy.
Światło przenika mrok.
Ta zupa jest nadzwyczajna.
Nie ma czystych talerzy.
Będę za tobą tęsknić.
Będzie mi ciebie brakowało.
Zastanawiam się jaka jutro będzie pogoda.
Nadal nie powiedziałeś mi gdzie mieszkasz.
Ona jest rannym ptaszkiem.
Tom poszedł za daleko.
Usiądźmy na trawie.
Tom wysiadł z samochodu.
Irytuje nas ten ciągły hałas.
Chciałem mieć dzieci.
Kiedy pójdziemy do domu?
Możemy ci pomóc.
W Japonii mamy cztery pory roku.
Poznałem ją kiedy zbliżała się do trzydziestki.
W tym miejscu była niegdyś świątynia.
Tom nie okłamałby Mary.
Musisz pójść ze mną.
Czy wygląda to na mnie dobrze?
Nie jesteś gruby.
Czy pokazał pani zdjęcie?
Jaki jest wasz plan?
Cóż za nostalgia!
Lekarz zalecił ci, abyś rzucił palenie.
Chciałbym śpiewać tak jak ty.
Co ona ci zrobiła?
Przegrali wojnę secesyjną.
Szybko przyzwyczaisz się do japońskiej kuchni.
Siarka spala się błękitnym płomieniem.
On zawsze robi notatki.
Jaki jest twój ulubiony deser z truskawkami.
Niosła kosz pełen kwiatów.
Te nożyczki dobrze tną.
Mama ma zawsze rację.
Gdzie jest zlokalizowany tłuszcz?
Nie lękam się śmierci.
Jedno z nas się myli.
Jedno z nas jest w błędzie.
Musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością.
Lęk zawsze bierze się z niewiedzy.
Wzięłam swój parasol z obawy przed deszczem.
Obawiam się, że jesteśmy za późno.
Lato jeszcze się nie skończyło.
Tom zmarł na gruźlicę.
Jego palec krwawi.
Myślimy w różny sposób.
Ten chłopiec nie okazał strachu.
Ma nie mniej niż 100 dolarów.
Prenumeruję ten magazyn od czterech lat.
Szukam ciepłej, wełnianej spódnicy.
Mogę coś zjeść?
Zrobiła to wszystko sama.
Starsi ludzie często obawiają się zmian.
Obawiam się, że jesteśmy spóźnieni.
Zbladł ze strachu.
Szron to zamarznięta rosa.
Brak mi słów aby wyrazić moją wdzięczność.
Dać jajko, w zamian dostać byka.
Przygotujmy się do obiadu.
Przygotujmy się do szkoły.
Dodaliśmy coś nowego.
Martwię się o niego.
Krykiet jest grą wymagającą umiejętności.
Niedługo się dowiemy.
Uczniowie powinni jak najlepiej wykorzystać swój czas wolny.
Czym zajmują się moi dziadkowie?
Dziękuję za dodanie mnie do swoich kontaktów.
Musisz jutro wcześnie wstać.
Wycofał samochód do garażu.
Znali go wszyscy we wsi.
Pomogą ci się rozgrzać.
Jesteś bardzo spostrzegawcza.
Jesteś bardzo niegrzeczny.
Jesteś bardzo otwarta.
Jesteś bardzo miły.
Jesteś bardzo pomocny.
Jesteś bardzo inteligentny.
Jesteś bardzo dobry.
Jesteś bardzo zabawny.
Jesteś bardzo szczodry.
Jesteś bardzo szybki.
Jesteś niewiarygodnie głupi.
Jesteście niewiarygodnie głupi.
Zbliżasz się do trzydziestki.
Robisz się czerwony.
Jesteś bardzo wydajny.
Niektóre gwiazdy są ledwo widoczne gołym okiem.
Jesteś za duży.
Jesteś zbyt zajęty.
To ty jesteś problemem.
Jesteś bardzo konkretna.
Nie patrz na Toma. Spójrz na mnie.
Czasami jesteś dziwny.
Nadal jesteście niepełnoletni.
Nadal się uśmiechasz.
Jesteś za stary.
Jesteś zbyt nerwowy.
Jesteś za blisko.
John zapalił zapałkę.
Jesteś taka słodka.
Jesteś taki głupi.
Jesteś taki silny.
Jesteś taki bystry.
Jesteś taka poważna.
Ty jesteś szefem.
Chłopiec zajrzał do pokoju.
Nie jesteśmy w buszu.
Nie zapominaj, że palenie szkodzi twojemu zdrowiu.
Nadciąga huragan Sandy.
Czy chcesz na to patrzeć?
Kiedyś posiadał dużo ziemi.
Jesteście naprawdę pijani.
Jestem gotowy ci pomóc.
Narodziliśmy się by umrzeć.
Mary zeszła do kuchni.
Twój plan zadziałał.
Mary musiała iść do szkoły.
Mary siedzi na biurku.
Mary rozłożyła na stole wielką mapę.
Mary spojrzała na siebie w lustrze.
Jesteście na czas.
Jesteś po trzydziestce.
Jesteś w telewizji.
Jesteś naszym wybawcą.
Mary jeszcze nie zaczęła.
Mary nie ma z kim porozmawiać, ale nie czuje się samotna.
Mary jest przez wszystkich szanowana .
Mary cieszy się powszechnym szacunkiem.
Chciałabym, żeby z nami został.
Teraz uczę się niemieckiego.
Zemdlała na widok krwi.
Nigdy nie byłem w Niemczech.
Mary odrzuciła zaproszenie na koncert.
Mary już zaczęła.
Mary wpadła na genialny pomysł.
Tom jest typowym Kanadyjczykiem.
Nie jesteś zaproszony.
Otrząsnął się z szoku.
Spotkałem znajomego Mary.
Kiedy dowiedziałeś się o rozwodzie Mary.
Mary obiecała swojej mamie, że będzie jej częściej pomagać.
Jesteś moim natchnieniem.
Jesteś tu nowy.
Jesteś tu potrzebny.
Powiedz mi, jak to zrobiłeś.
Księgarnia znajduje się w pobliżu parku.
Jim jeździ do szkoły autobusem.
Zarzucam żyłkę do morza.
Początkowo nie lubiła koniny.
Nasz dyrektor nie uczy.
Jej ostatni mąż był skrzypkiem.
Jesteśmy w drodze do domu.
To jabłko Johna.
Tom ma niezły charakterek.
Delegacje obu państw spotkały się w Genewie.
Tom czuł się winny.
Następnym razem mnie okłam. W tym przypadku wolałbym nie znać prawdy.
Musisz mieć kawałek ciasta.
On nie nosi kapelusza.
Rząd wydalania nielegalnych cudzoziemców w ramach represji.
Do wymiany 2 świetlówki na magazynie.
Dlaczego nieposzedłeś dzisiaj do szkoły?
Mówisz jak Eco.
Tom, jesteś bardzo miły człowiek.
Tom bierze kilka dni wolnego.
Dziecko przestało płakać.
Chcesz jeszcze jedną filiżankę kawy?
Możemy powiedzieć, że Japonia stoczyła walkę z głodem w czasie wojny.
Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.
Emily jest w domu.
Emily jest moją dziewczyną.
Emily jest teraz zajęta.
Nie chcę mówić nigdy niczego w ostrym tonie.
Wysłałem Tobie nowego emaila.
Kontynuuj beze mnie.
Tom nie ma samochodu.
Nic nie mówiłeś.
Nigdy z nim nie pracowałem.
Czy mógłbyś mnie dodać do swojej listy kontaktów?
Dokąd idziesz, ojcze?
Dokąd się wybierasz, tato?
Cieszę się, że się cieszysz.
Kupiłem mu krawat.
Nikomu nie powiem.
Ona mnie nie słucha.
On mnie nie słucha.
Nie martw się o mnie!
Boli mnie lewe ramię.
Zachowujcie się przyzwoicie!
Czy zrobicie napisy w esperanto?
Odszedł nie zamknąwszy drzwi.
Krótki film z Ukrainy wygrał konkurs w Berlinie.
Właśnie wysłałem do Ciebie zaproszenie.
Wokół jeziora rosną wysokie sosny.
Planety krążą wokół Słońca.
Nie ważne gdzie jest, on zawsze promieniuje szczęściem.
Powinniśmy zwracać więcej uwagi na środowisko naturalne.
Nie przejmowałem się zbytnio jego opinią.
Uważam swoje zdrowie za bardzo ważne.
W liceach kładzie się duży nacisk na angielski i matematykę.
Za bardzo przejmujesz się tamtym wydarzeniem.
Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.
Niewielu ekspertów przejmuje się jego teorią.
Ja to wezmę.
Od razu go polubiła.
Proszę mów, o ile to możliwe, najprościej.
Czy chciałbyś wytrzeć stół dla mnie?
Czy chciałabyś wytrzeć stół dla mnie?
Wiesz, że to jest mój obowiązek.
Wiesz, że to jest twój obowiązek.
Wiesz, że to jest jego obowiązek.
O zmierzchu stała się ciemność.
Wieża pięknie kontrastuje z wieczornym niebem.
Kolacja została położona na stole.
Pochodzę z Egiptu.
Co lubisz? Czego nie lubisz?
Bez ciebie jestem niczym.
Co ona robi wieczorem?
Umiarkowane wieczorne ćwiczenie pomaga zasnąć.
Cała jego rodzina jest taka. Są tacy sami.
Dawniej przed moim domem była duża sosna.
Był onieśmielony jej inteligencją.
Nie chcę, aby Tom stracił pracę.
Przedstawienie musi trwać.
I jak zareagowałeś?
Ty coś wiesz.
I tak nie mogliśmy otowrzyć pudełka.
Balansował na kłodzie.
On rżnie pniaka na deski.
Urodziło im się dziecko.
Łatwo abonować nasz internetowy periodyk - wystarczy tylko wpisać e-mail.
Przestępca skrępowany był kajdankami.
Samochód ochlapał przechodniów.
Chcę zadać ci kilka pytań.
Policjant złapał mordercę i założył mu kajdanki.
Muszę zacząć wszystko od początku, a to nie jest przyjemne.
Pracował dzień i noc, inaczej nie skończyłby swojego zadania.
Wielka wprawa jest konieczna, ponieważ inaczej ta sprawa będzie sknocona.
Zrób wszystko, co możliwe, bo inaczej nie odniesiesz sukcesu.
Nie zapraszaj go, nie przyjdzie przecież.
Nie opowiadaj dziecku bajek o duchach, on bez tego jest bardzo strachliwy.
Nie rozmawiałem z nim, właściwie nawet nie widziałem go.
Nie bój się, przecież nie chcę cię obrazić.
Biernik wskazuje kierunek, to znaczy ruch w jakimś innym kierunku.
Wyślij list ekspresem, bo tylko wtedy dotrze w odpowiednim czasie.
Wszystko zapomina, więc w niczym nie można mu zaufać.
Zrobiłeś błąd, więc musisz go naprawić.
Jest ładna mroźna pogoda, dlatego wezmę swoje łyżwy.
Nie tylko, że nie zreperował aparatu, ale jeszcze zupełnie go spartolił.
Przyjdę natychmiast, jednak nie czekaj na mnie, tylko pospiesz się.
Traktowany był dobrze, jednak bał się.
Zaprosiłem go, ale nie przyszedł.
Jest odważny, a jego brat jest tchórzem.
Nauczysz mnie? Śmiechu warte!
Ta książka jest warta ponownego przeczytania.
Żadna książka nie jest warta przeczytania.
Ona teraz jest językowo i kulturowo dużo bardziej kompetentna niż przedtem.
Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi czarny.
Jeden jest wysoki, a drugi niski.
Jeden jest czerwony, a drugi biały.
Jeden z tych kotów jest czarny, a drugi brązowy.
Z jednej strony jest miły, ale z drugiej leniwy.
Skóra mojego psa jest w plamy.
Każdy przecież, nawet po ciemku, trafi.
Zszargałeś królewski majestat.
Wtedy był on nieznanym pisarzem.
Przecież musi wypełnić formularz zamówienia.
Czy to znaczy, że mamy problemy?
Zdarzyło się, że mnie odwiedził.
Cieszę się bardzo, że tam nie byłem.
Tom nie wiedział o tym.
Tom nie wahał się.
Tom nie narzeka.
Tom nie był mi posłuszny.
Tom nie słuchał mnie.
Duszno mi w tym upale.
Tego faktu nie możemy kwestionować.
Temu zaprzeczyć nie możemy.
Dowiedzieliśmy się o twoich podstępnych zamierzeniach.
Trochę wypiliśmy i zaczęliśmy ble, ble, ble.
Słyszeli galop - patataj, patataj...
Maszerowaliśmy ulicą - tup, tup, tup...
Tere fere! Nie chcę niczego słyszeć.
Pies biega szybciej od człowieka.
Zdaje się, że on wie o mnie wszystko.
Nawet nie myśl o obmacywaniu mnie!
Odkrywając świat niemowlę maca wszystko.
Teraz jest twoja kolej rzucić kości.
Rzucili się na mnie.
Przez całą noc rzucał się w łóżku.
Kto bagatelizuje nasze problemy?
Zęby rekina są ostre.
Ostrze noża jest tępe.
Konfabulował, że jest doktorem.
Tomasz przestał walczyć.
Tomasz przestał się uśmiechać.
Tomasz nie docenia Marii.
Tomasz zrozumiał od razu.
Tomasz znowu spróbował.
Tomasz czekał niecierpliwie.
Tomasz czekał wewnątrz.
Tomasz czekał na zewnątrz.
Lubię mieć wiele spraw do załatwienia.
Eee tam! Dla mnie to nieważne.
Eee! Nie dbam o to!
Aaa tam! To nie problem.
Musiałem zrobić wszystko od początku, a to nie było miłe.
Pająk tka pajęczynę.
Rosa lśni na pajęczynie.
Tom groził mi.
Mam siedmiu przyjaciół. A ilu ty masz?
Wodził wzrokiem za dziewczyną.
Czeka mnie ciąg przygód.
Nie zamierzam postępować wedle twoich rad.
Z naszych dysput nie wychodzi żadna decyzja.
Jakie są następstwa wojny?
Moje odejście zapoczątkowało dalsze.
Byłem śpiący i nie chłonąłem lekcji.
Napisałem do niej długi list.
Żałuję, ale mam już dziewczynę.
Gdzie strach, tam wstyd.
Nie ma nic wstydliwego w jej czynach.
Jak możesz tak bezwstydnie kłamać?
Wstydź się trwać w błędzie!
Czy chcesz zostać kosmonautą?
Wybrano Piotra na kapitana statku.
Ona lubi gotować.
Kim jest ta ładna panna?
Ona mogła znać odpowiedź.
Pytam siebie, czy ona wyjdzie za niego.
Jutro rano wyjadę z Londynu.
Plik był przesyłany.
Pracuję dla firmy portowej.
Nie chcę pić zimnej herbaty.
Nie znajduję słów, by ci radzić.
Nauczycielka skupiła wzrok na mnie, bo podejrzewała mnie o ściąganie na egzaminie.
Wyszła za mąż z przyzwoitości.
Mój dziadek od strony matki będzie jutro świętował swoje osiemdziesiąte ósme urodziny.
Tomasz tego chciał.
Niech sprawozdanie będzie zwięzłe.
Kobiety nie umieją mówić zwięźle.
Doceniam zwięzłość tego autora.
Kto tak nie uważa?
Mecz był opóźniony z powodu śniegu.
Nie przejmuj się takimi drobiazgami.
Tom musi iść do domu.
Słuchałeś kiedykolwiek tak dobrej muzyki?
Byłam w górach.
Mam domek w górach.
Ono było na początku u Boga.
Byłaś wczoraj u mojego brata?
Byłeś wczoraj u mojego brata?
Byliśmy u twojej matki.
Byliście dzisiaj u mojego ojca?
Dlaczego was wczoraj u nas nie było?
Zima to moja ulubiona pora roku.
Wszyscy lubią duże pizze.
Wypożyczyliśmy sobie kajak.
Myślę, że jest chory.
On jest naprawdę bardzo inteligentny.
Proszę, nie zapominaj o wielkich literach.
Odwróciła się i się uśmiechnęła.
To reakcja przeciwko osobom, które ciągle działają wbrew naszym interesom.
Napisał nawet list do konsulatu, jednak niczego nie udało mu się załatwić.
Ten wykład łatwo dostosować do innych języków.
W dwadzieścia minut dowiedziano się o esperanto dużo więcej niż o innym języku wciągu dwudziestu godzin.
Warto zauważyć, że tu koncentruje się cała działalność.
Warto zauważyć, że problem z wizą był niezależny od kosztów podróży.
Przemyśl to, proszę, i powiedz mi, jaką decyzję podjąłeś.
Przemyślcie to, proszę, i powiedzcie mi, jaką decyzję podjęliście.
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pan podjął.
Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pani podjęła.
Samochód mojego ojca został wyprodukowany we Włoszech.
Pracuj jak mrówka.
To jest historyjka o kocie.
Jest dobrym piosenkarzem.
Śmiałym szczęście sprzyja.
Ameryka została odkryta przez Kolumba.
On siedzi między dwoma krzesłami.
Pod biurkiem jest jabłko.
Czy język angielski jest trudniejszy od japońskiego?
Dał mi dobrą radę.
Oto moja córka.
Zawołaj go, proszę.
Niech moc będzie z tobą.
Mam dwóch braci i jedną siostrę.
Nie wiem, co robić jutro.
Chciałbyś iść do kina?
Chciałabyś iść do kina?
Jeżeli Bóg z nami, któż przeciwko nam?
Gdzie jest teraz twój bóg?
Oddajcie Cezarowi, co należy do Cezara, a Bogu to, co należy do Boga.
Łatwiej jest wielbłądowi przejść przez ucho igielne niż bogatemu wejść do Królestwa Niebieskiego.
Wierzę w jednego Boga, Ojca Wszechmogącego, Stworzyciela nieba i ziemi, wszystkich rzeczy widzialnych i niewidzialnych.
Boga nikt nigdy nie widział.
Kocham Boga, Ojca Niebieskiego, który mnie stworzył.
Wierzę w Jezusa Chrystusa.
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.
Orzeł jest królem ptaków.
Królowa panuje w Wielkiej Brytanii, ale nie rządzi.
Jej dowód osobisty okazał się niewystarczający.
Bezpłatnie ją przenocowano i nakarmiono.
Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.
Idę teraz do domu.
Czy masz czas dziś po południu?
Telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi.
Telefonowałem do domu.
Kto zapłacił ci za dodanie tego zdania? Próbujesz wyprać nam mózgi!
Moja siostra poprosiła mnie żebym nauczył ją jeździć na nartach.
Pojechałem autobusem, żeby nie spóźnić się na spotkanie/randkę.
Słyszałem coś innego.
Idź cały czas prosto, a dojdziesz do sklepu.
Lubię kolor niebieski.
Okazał się być idealnym mężem.
Dlaczego odrzuciłeś jego ofertę?
Zgodził się pomóc staruszce.
Ktoś złapał mnie za ramię.
Zbudowałem tę budę sam.
Nie masz prawa wejść, bo jesteś niepełnoletni.
Myślę, że Tom i tylko Tom może to zrobić. Jednak niektórzy twierdzą, że Maria też może.
Co mi pan/pani poleca zobaczyć?
Kiedy ci pasuje?
Umiesz odróżnić masło od margaryny?
Statek kieruje się do portu.
To nie brzmi dobrze.
On i jego siostry mieszkają teraz w Tokio.
Proszę pana, nie może pan tu parkować.
Jak tylko przyjdziesz, ona zrobi coś do jedzenia.
Chciałabym karmić moje dziecko piersią.
Nigdy nie byłeś w Paryżu?
Debiutował w Operze Budapesztańskiej i pozostał do końca swego życia jej solistą.
Czy jest zadowolona?
Odważny strażak wydostał młodą kobietę z płonącego domu.
Mój ojciec umarł trzy lata temu, to jest w 1977.
Popełnił błąd i wypił truciznę.
Dorosła przy swojej matce Elżbiecie i ojczymie Janie.
Niestety, nie mam żadnego lepszego pomysłu.
Jego osiągnięcia naukowe są imponujące.
Zrobił to kolejny raz.
Zrobiła to kolejny raz.
Zostaw otwarte drzwi.
Aktorka grała w komediach obyczajowych.
Naprawiłem mój zegarek, ale znowu się zepsuł.
Ułóż narty w kształcie odwróconego "V".
Ona go odrzuciła.
Komisja zaakceptowała propozycję.
Możesz mi pokazać jak zawiązać krawat?
Była w związku małżeńskim z wokalistą rokowym.
Borykają się z problemami finansowymi.
Dyplomował się z ekonomii.
W tamtym roku zbudowali domek letniskowy.
Zaśpiewała piosenkę, której tytułu nie znam.
Miasto usytuowane jest na zboczu.
Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.
To pojęcie ma wiele znaczeń.
Jest małą, wystarczająco jasną asteroidą.
Szkoła spaliła się na popiół.
Chcesz żebyśmy zostali przyjaciółmi?
Czy są państwo gotowi?
Na poniższej liście możesz znaleźć wszystkie, chociaż trochę ważne, imprezy.
Ona mówi po angielsku?
Wszyscy myśleliśmy, że byłeś żonaty.
O której godzinie mam cię odebrać?
Ten lek uratował mu życie.
Dlaczego mnie pocałowałeś?
Dlaczego mnie pocałowałaś?
Ciepło przyciąga komary.
Każdy robi co chce.
Ona ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi jest czarny.
Językiem ojczystym Toma jest angielski.
Poszliśmy na spacer do lasu.
Wieś usytuowana jest u stóp góry.
Wiem, że nie powiedział o mnie nic dobrego.
To ten samochód, o którym wczoraj mówiła Linda.
Nie ma nic gorszego niż robienie rzeczy na pół gwizdka!
Tom poprosił Mary, żeby zrobiła mu coś do jedzenia.
Nie było łatwo.
I przede wszystkim, nie kłam.
Miałeś szczęście, że cię nie ugryzł.
Nie wiem, kto zajmie się psem.
Powinieneś skupić się na drodze kiedy prowadzisz.
Domostwa wioski zachowują tradycyjną architekturę.
Zawsze jest w domu w poniedziałki.
Trzecia ulica po prawej.
Gdzie są moje walizki?
Zgubiłem mój aparat.
Dwa dni temu kupiłem aparat.
Jego dziadkowie są ze Śląska.
Nagle wpadł mi do głowy pomysł, żeby zrobić jej niespodziankę.
Szybko się przyzwyczaisz do zimnego klimatu.
Gdzie to zdobyłeś?
Tytuł filmu wyjaśnia piosenka wprowadzająca.
Znamy się od dziecka.
To nie jest to, czego chcemy.
To nie jest moja praca.
Zagrajmy na tej plaży.
Tom wie dokładnie gdzie iść.
Rekiny jedzą ryby.
Znajdź Toma zanim kogoś zabije.
Widziałam jak Tom rozmawiał z jakąś piękną dziewczyną.
Zastanawiam się co się stanie jeśli nacisnę ten przycisk.
Mieszka na przedmieściach Tokio.
Piekarnia jest za rogiem.
To jest naprawdę dziwne.
Nie chcę żadnych naleśników.
Musiała być bardzo piękna.
Helen bawi się w ogrodzie.
Oczy malarza są jego najważniejszym narzędziem.
Tom myśli, że rozumie kobiety.
Zaczął padać deszcz.
Co stało się później?
Natychmiast włożyłem buty.
Dzisiaj wcześnie wstałem.
Informacje, które do nas docierały były tylko po to, by dodać nam odwagi.
On ma duży dom i dwa samochody.
Urodził się 8 lipca 1888 roku.
Prawa dziecka są uniwersalne.
Mówi po japońsku jakby był japończykiem.
Czy Tatoeba naprawdę pomaga tłumaczom?
Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.
Co to jest miłość?
Wczoraj w nocy padał śnieg.
Uczy się też chińskiego.
Ekspansja w sektorze nieruchomości zapowiadała przyszły wzrost ekonomiczny kraju.
Jego zęby są żółte od nadmiernego palenia papierosów.
Czy on już skończył odrabiać lekcje?
Spędziliśmy trzy dni w Bagdadzie.
Nie odpowiedział na mój list.
Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.
Wsiadłem do pociągu.
Czy macie więcej pytań?
Jesteś naprawdę męcząca.
Mój najlepszy przyjaciel jest teraz w Rzymie.
Simina wydaje dużo pieniędzy na papierosy.
Nic nie powiedzieliście.
Dziś jest 18 czerwca i urodziny Muiriel!
Popatrzyli na mnie w ciszy.
Byłaś kiedyś w Okinawie?
W tej sali jest ponad 50 stołów.
W słowniku takim jak ten powinny być co najmniej dwa zdania z wyrazem "lodówka".
Na poziomie międzynarodowym jest ważna znajomość przynajmniej trzech języków europejskich.
Jego dusza była w raju.
To jest słowo, które znalazłem w słowniku.
Cieszę się, że wszystko się tak skończyło.
Cieszę się, że wszystko skończyło się w ten sposób.
Gdzie się urodziliście?
Byłaś tu przez cały dzień?
Niezdolność grupy, by współpracować dla wspólnego dobra była dużym problemem.
Jane wydaje się być bardzo szczęśliwa.
Nie znam tej piosenki.
Jesteś najbardziej leniwym człowiekiem, jakiego znam.
Dzieci lubią bawić się na dworze.
Mój brat za dużo mówi.
Ta książka zawiera wiele krótkich opowiadań.
To będzie straszne.
Masz zamiar biegać codziennie?
To nie była do końca bułka z masłem.
Lubię być sama.
On podniósł się z krzesła.
Co będziesz robił kiedy dorośniesz?
Wstałem wcześnie rano.
Wydaje mi się, że jest amerykaninem.
Jego nogi są długie.
Wszyscy wyjrzeliśmy przez okno.
On ma wyjątkowo dobrą pamięć.
Kto wynalazł termometr?
Tom musi się nauczyć japońskiego, bo w przyszłym roku jedzie do Japoni.
Musisz przyjść i z nami pogadać.
Spal te śmieci.
Powiedział, że zostawił portfel w domu i zapytał czy mogę mu pożyczyć tysiąc jenów.
Jesteś w dobrym humorze?
Zaprosiłem go na imprezę i przyjął zaproszenie.
Mam coś do jedzenia.
Proszę napisać odpowiedź na tej kartce.
W latach sześćdziesiątych i siedemdziesiątych opublikowała swoje najsłynniejsze książki.
Lepiej być tchórzem przez pięć minut niż być martwym przez resztę życia.
Zarabia dwadzieścia dolarów dziennie.
Czego się nauczyłeś?
Dlaczego nie przeczytaliście gazety?
Jestem dumna z jego uczciwości.
Chcę sam skończyć tę pracę.
Już kiedyś pracowałem w restauracji.
Ja używam Firefoxa.
Musisz iść, mimo że nie chcesz.
Biega szybciej ode mnie.
Nie umiemy pisać po włosku?
Ludzie zaakceptują twój pomysł zdecydowanie chętniej jeśli powiesz im, że wcześniej powiedział to Benjamin Franklin.
Wszystkie pokoje są zajęte.
Ja nie widzę żadnej różnicy.
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego ślubu.
Tom ma zły charakter.
W lecie jest tutaj bardzo gorąco. Zima jest bardzo sucha.
Nauczyciel powiedział im, żeby nie pływali w rzece.
Człowiek nie może żyć bez powietrza.
Tom zepsuł niespodziankę mówiąc o imprezie.
Na zewnątrz jest ciemno.
Znajdziesz tę książkę w dziale historycznym biblioteki.
Jej skóra jest gładka.
Jego skóra jest gładka.
On w ogóle nie zna angielskiego.
Ta książka mówi o najeździe Rzymian.
Nie jesteś młody.
Tom, zaczekaj chwilę!
Nikt nie zna jego imienia.
Betty go zabiła.
Mogę uczyć angielskiego.
Conchita postanowiła powiedzieć Marii prawdę.
Biuro pana Popescu jest na dziesiątym piętrze.
Znowu zawiesił mi się komputer.
Ona nie wysłała mi żadnego listu.
Konferencja odbędzie się w sali numer siedem.
Co mogę dla pana zrobić?
Co mogę dla pani zrobić?
To jest mój stary rower.
Jest tam ktoś?
To smutna historia, ale wiedziałam, że go zainteresuje.
Listopad jest coraz bliżej!
On potrzebuje ręcznika.
Nie wszystkie blondynki są głupie.
Poradził mi, żebym nie palił.
Proszę, odpowiedz mi.
Przykro mi, nie mogę zostać na długo.
Proszę dokładnie przeczytać instrukcje.
Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.
"Miau", powiedział kot i na mnie spojrzał.
Mike bardzo lubi zwierzęta.
Pozwól, że dam ci pewną radę.
Nie możecie tego stracić.
On mi nie zapłaci.
Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.
Jest jeszcze sól?
Jak mogę zmienić to zdanie?
Jedziesz tam autobusem czy samochodem?
Odłóż książkę z powrotem na półkę.
Idę na górę.
Wolę zostać w domu niż iść na ryby.
Ona wyjeżdża dzisiaj w nocy do Ameryki.
Jesteś dobrym kucharzem, prawda?
Bo pociąg na mnie nie poczekał.
Wejdźcie do środka. Nalegam.
To co powiedział jest prawdą.
Stan Nowy Jork jest prawie tak duży jak Grecja.
Tom przyjechał do Bostonu w 2001 i mieszkał tu do 2010.
Tom chce się ożenić.
Jaki jest twój ulubiony owoc?
Nigdy nie czułem się lepiej.
Pociąg się wykoleił.
Wzięliśmy taksówkę, żeby być tam na czas.
Wzięłyśmy taksówkę, żeby być tam na czas.
Mam nadzieję, że jutro będzie ładna pogoda.
To nie jest to, czego szukam.
Musisz trzymać się diety.
Ten kościół to bardzo znane i piękne miejsce.
Jeżeli chcesz zobaczyć Toma, musisz się pośpieszyć.
Im więcej ma wolnego czasu tym jest szczęśliwszy.
Kałamarnica ma dziesięć ramion.
Odniósł sukces ponieważ ciężko pracował.
Jaka jest twoja odpowiedź?
Tak było zawsze.
Spotkałem go przez przypadek na ulicy, po wielu latach.
Spotkałam go przez przypadek na ulicy, po wielu latach.
Proszę poprawić następujące zdanie.
Brazylia była kolonią Portugalii.
Nie potrafię tego wyjaśnić.
Taro mówi po angielsku lepiej ode mnie.
Trudno jest zrozumieć co on bełkocze.
Indywidualny tok nauczania jest dobry dla wybitnych uczniów.
Student się uczy - to zdanie nie ma sensu.
Urodziłem się zimą.
Urodziłam się zimą.
Nie istnieje droga do pokoju, pokój jest drogą.
Zamówić ci to samo?
Nie zrozumiałem nawet jednego słowa, bo oni rozmawiali po chińsku.
Dwa dni temu złapałem przeziębienie.
Przeziębiłam się dwa dni temu.
Martwię się, że się zgubi.
Obawiam się tego, że się zgubi.
Napij się syropu przeciwkaszlowego i wkrótce wyzdrowiejesz.
Ken dzielił pokój ze swoim starszym bratem.
Tom obrał ziemniaki.
Czy on boi się śmierci?
Nie wiem nic o jego przeszłości.
Proszę chwilkę zaczekać.
Dyrektor odchrząknął i wszyscy zamilkli.
Ławka zapadła się pod swoim ciężarem.
Nie jedź tą drogą.
On miał zeza.
Wyżymam upraną koszulkę.
To miasto stało się ruiną.
Nasz dom popadł w ruinę podczas potężnego trzęsienia ziemi.
Ta wędrówka męczy mnie.
Ich plecy i boki korpusu są żółtozielone.
Była wokalistką jazzową, uważaną przez niektórych za najlepszą w poprzednim wieku.
Jest doktorem nauk społecznych.
Przyszła na świat w Londynie.
Góra znajduje się na terytorium rezerwatu przyrody.
Już podczas szkolnych lat grała w teatrze.
Ponad dziesięć lat profesjonalnie zajmowała się tańcem.
Po maturze studiowała w wyższej szkole filmowej.
Podczas dwuletnich studiów zebrał pierwsze aktorskie doświadczenia.
Jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej, opowiadań i esejów.
Nie należy jej mylić z tak samo nazywającą się panią polityk.
Tam próbował kontynuować swoją kabaretową pracę.
Potem wróciła do Francji, gdzie została do swojej śmierci.
W tym samym roku zagrał w filmie akcji.
Co doprowadziło cię do zbrodni?
Tematem jej utworów najczęściej były nowe postępy naukowe i ich możliwe konsekwencje.
Nie bierz tego na poważnie.
To powinno pomóc.
Możecie mówić po niemiecku.
Mówię płynnie po portugalsku.
Wiedziałeś o tym?
Ta praca nie jest odpowiednia dla nastolatek.
Zbudowali swoje imperium w Peru około pięćset lat temu.
Teraz muszę wrócić do pracy.
On miał szczęśliwe życie.
Ciężko jest mi oddychać.
On kupił parę butów.
Jest tak wcześnie.
Jak szybko biegnie!
To nie jest drogie.
Tom nic o tym nie wie.
Muszę przymierzyć tę sukienkę.
Zaczynam się starzeć!
On nie jest lekarzem, tylko pielęgniarzem.
Podniósł się poziom wody w rzece.
Książka została przeczytana.
Chcę, żebyś miał oko na Toma.
Chciałbym obejrzeć ten film.
Jedno pytanie, które nas dzieli to, co z prawami autorskimi.
Mogą mówić po niemiecku.
Pan może mówić po niemiecku.
Pani umie mówić po niemiecku.
Możesz mówić po niemiecku.
Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.
W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.
Podczas swojej kariery muzykował z wieloma wielkimi jazzu.
Wprowadził politykę zbliżenia z sąsiednimi krajami.
Jego fenomen jest skomplikowany i nie jest możliwe jednoznacznie go ocenić.
Żyła w ogromnie konserwatywnym środowisku, przeciw któremu nigdy otwarcie nie buntowała się.
Film jest znany głównie z powodu jego piosenek.
Po swoim uwolnieniu, zaczął pracę w nocnych klubach.
Był pionierem literatury kryminalnej.
W swojej ojczyźnie dyplomowała się z ekonomii.
Jego opracowania legend potwierdzają jego wielką wyobraźnię.
Można zobaczyć, że te listy są bardzo osobiste.
Te ptaki mogą żyć do trzydziestu lat.
Ta konferencja była pierwszą na ministerialnym szczeblu, która obejmowała pięć krajów.
Pięć krajów dyskutowało o rozwiązaniach dla Oceanu Arktycznego.
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.
Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.
W wielu krajach dożywocie jest najsurowszą karą.
Ta sztuczna góra otoczona jest linią kolejową.
Dla niej praca i rodzina to były synonimy.
Był sławnym grafikiem i karykaturzystą.
Najczęściej zdarza się to między kobietą i mężczyzną.
W końcu te związki chemiczne spadają na ziemię jako kwaśny deszcz.
Wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia.
Pierwsze kluby piłkarskie powstały w Anglii.
Zaufanie jest uważane jako warunek konieczny miłości.
Guzik z jego surdutu odpadł.
Zawsze jest wesoła i uśmiechnięta.
Myślę, że naprawa kamery będzie kosztować więcej niż 10 tysięcy jenów.
Wcześniej szanowałem cię.
Wszyscy oni utopili się.
Nie chcę się spóźnić.
Psy zaczęły szczekać, jakby zobaczyły niedźwiedzia.
Widzą we mnie osobę, która tak jakby gra rolę króla.
Jej oczy jakby mówiły.
Jednak na początku roku nowy dyrektor zatrudnił go ponownie.
To jeszcze jest twoje.
To jest coś specjalnego.
To jest coś innego.
Pływałem w rzece.
Tom ma trzech synów.
Chcę z nim porozmawiać.
Postrzeliłeś się w stopę!
Przeczytałem obie te książki.
Wytłumaczę ci to.
Straciłem nieco na wadze.
Ona jest ksenofobem.
Moje rozkazy nie podlegają dyskusji.
Ile mamy misek?
Trochę się denerwuję.
Ojciec mojego przyjaciela jest sławnym powieściopisarzem.
Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.
To jest najwyższy punkt gór.
O tej wielkiej przyjaźni można przeczytać w najstarszym eposie.
Czy ona zawsze przy wszystkim się rumieni?
Obecne miasta są produktami rewolucji przemysłowej.
To całkowicie zależy od okoliczności.
Przyjdę, pod warunkiem, że pogoda będzie ładna.
Rzeczywistość jest niezmienna i nienaruszalna.
Sytuacja finansowa nie budzi trosk.
Czy istnieją inne drogi do prawdy?
Kiedy przyszedłem, Marek już powiedział jej prawdę.
Marek wróci tu w przyszłym tygodniu.
Nie zrzucaj winy na mnie!
Nikt nigdy nie robi nic.
Funkcją leku jest pobudzić apetyt i odwlec uczucie głodu.
Zawsze musieliśmy odkładać planowaną wizytę z powodów zdrowotnych.
Los przeciwstawił się naszemu szczęściu.
To jest bardzo blisko.
To jest bardzo złe.
To jest nasz priorytet.
To jest jedna opcja.
To jest jedna możliwość.
To jest jeden powód.
Oto nasza polityka.
To jest nasza praca.
Oto nasza praca.
To jest nasza polityka.
To jest przedział dla niepalących.
Autobus spóźnił się z powodu korków.
W ceremonii pogrzebowej uczestniczyło kilku jego przyjaciół.
Pozostań w pokoju!
Pokój jego duszy!
Ta liczba wzrosła do kwietnia już do dwudziestu.
Wielu poznało go w Europie, gdzie był lubianym wykładowcą.
Marsz trochę ich zmęczył.
Nic ważnego nie zdarzyło się w czasie drogi.
Kraj w tym czasie był pełen uciekinierów.
Także oni sami nie chcieli mówić o tym.
Ona nie jest szczęśliwa wśród nas, pozwól jej odejść.
Ma zielone oczy.
Oni wszyscy śpiewali w chórze.
Spojrzała mu prosto w oczy.
To jest mój pies Fido. Kocham go.
Samochody jadą przez tunel.
Jesteśmy bardzo szczęśliwi razem.
Zobaczyłem konia galopującego w moim kierunku.
Podnieś rękę jeśli znasz odpowiedź.
Wiatr wiał przez cały dzień.
Obiecaliśmy sobie nawzajem, że nasza przyjaźń będzie wieczna.
Odkryli nowy sposób.
Odkryli nową metodę.
On jest finansowo niezależny od swoich rodziców.
Mogłem czytać między wierszami.
Nie miał pojęcia co znaczyły te słowa.
Pojecaliśmy do szkoły autobusem.
W porządku, zostawię cię samą.
Ten samolot jest jego.
Była ostatnią osobą, którą spodziewałem się spotkać tamtego dnia.
Są dokładnie za wami.
Obudziłem się w nocy trzy razy.
Mój ojciec żył w Nagoya przez trzydzieści lat.
Gdzie jest najbliższy lekarz?
On zapłacił tylko dziesięć dolarów za tamtą koszulę.
Nie chcę tego słuchać.
Holandia wygrała Mundial w 2010 roku.
Gdzie jest jakieś lustro?
On nie umarł szczęśliwie.
Jest jeszcze dużo do zrobienia!
Wygląda bardzo młodo.
Jeśli powiększysz obraz, może się rozpikselować.
"Co robiłeś?" "Rozmawiałem z Tomem."
Widzieliśmy gorsze rzeczy.
Czy masz męża?
Mamy wszystko pod kontrolą.
Czy ona należy do klubu tenisowego?
Gdzie ty masz głowę?
Tom powiedział Mary, żeby poszła do domu.
Jakie jest twoje ulubione jedzenie?
Przystanek autobusowy jest blisko naszej szkoły.
Dziewczyna miała twarz białą, jak śnieg.
Na wyższym piętrze otworzyło się okno.
Gdziekolwiek jest, jest blisko.
Ta sytuacja budziła smutek.
Jego przecież nie interesowało, jak nazywa się te kwiaty.
Dzieci nawet to nie interesowało.
Po kolacji omówimy tę sprawę.
Dla nas jest godziwe nawet takie jedzenie.
Cicho szepnął do budzących przerażenie dzieci.
Nocny gość odrobinę podniósł kaptur z twarzy.
Wilki jakby zamarły.
Przynajmniej powiedz komu możemy podziękować za naszą wolność!
Blady księżyc oświetlił jego głowę.
Od tego dnia minęły już dwa tygodnie.
Fachowcy nie widzą szansy powtórnej zmiany dotyczącej zjednoczenia.
Jeszcze nie upłynął cały tydzień, kiedy oni już dotarli do obrzeży miasta.
Jak rozwiązano ten problem?
Mam nadzieję, że było warto.
Nie pływam za dobrze.
Pobiegłem do mojej mamy.
Co jedzą Chińczycy na śniadanie?
Nie pluj do studni, bo będziesz potrzebał pić.
Dwie małe dziewczynki zrywają złocienie.
Dlaczego myjesz swoje ręce?
Chińczycy to ciężko pracujący ludzie.
Leonardo da Vinci zaczął malować Monę Lisę w 1503.
Kim była królowa Elżbieta?
Nie krępuj się, pytaj śmiało!
Od ośmiu lat jestem żonaty.
On nie miał zwyczaju się chwalić.
Twoja opinia bardzo upraszcza rzeczywistość.
Narodowość nie tworzy barier między nami.
My wszyscy czujemy się jak członkowie jednego narodu.
Nie możemy żądać tolerancji od innych, dla których my sami nie jesteśmy tolerancyjni.
Przed nami smutne jutro.
W wyniku rozwodu zwykle mieszkania dostają byłe żony.
W niedzielę, tak jak zwykle, słuchamy wiadomości w radiu.
Ktoś zadzwonił do moich drzwi.
Całego meczu nigdy nie widziałem.
Nie wiem, co powiedzieć.
Mi ne scias, kion diri...
Nie wiem, co ci powiedzieć.
Nie wiem, co chciałeś powiedzieć.
Jeszcze nie wiem, co powiedzieć.
Nie mogę powiedzieć ci, czego nie wiem.
Nie mogę powiedzieć ci, co wiem.
Jest coś, co koniecznie muszę ci powiedzieć, a wiem, że to ci się nie spodoba.
Zadebiutował dziś jako wykładowca.
Będzie zdrowiał w domu.
Wykład skupił się na kilku autorach, których dzieła dotyczą ekologii.
Musisz przeczytać i zaakceptować zasady, by mieć prawo ściągać, instalować i używać.
Prelegenci odpowiadali na wiele pytań.
Kompletuje się kalendarz tegorocznych zebrań.
Na środku tego placu stoi studnia.
Chcę studiować język chiński w przyszłym roku.
Prawie w tym samym czasie pojawił się podobny projekt.
Organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć.
Uczestnictwo w spotkaniach jest rekomendowane, ale nie przymusowe.
Prócz tego oni zwracają uwagę na to, że znając prawdę nie można zmienić niczego.
Wszyscy interesowali się opowiadaniem.
To jest takie smutne opowiadanie.
To jest przeznaczenie, misja i tęsknota za lepszym światem.
Ten artykuł nie przytacza źródła.
Wystartowaliśmy od zera.
Jak wiesz, rezultaty są jeszcze niepewne.
Mówi się po francusku i arabsku w tym kraju.
Tomek chodzi do fryzjera mniej niż cztery razy do roku.
Wierzyłem, że wiem wszystko.
Musisz iść tam, nawet jeśli nie chcesz.
W ostatnim czasie dużo mówi się o nauczaniu na odległość.
Chodzi o funkcjonowanie wielopoziomowych kursów.
Obecnie internet stał się rutynową sprawą.
Prawdopodobnie technologia idzie naprzód szybciej niż ludzki umysł.
Oni jeszcze podejrzliwie patrzą na ten system.
Jak organizują się grupy opozycyjne w kraju?
Przestępstwo zgłosiła matka młodzieńca.
Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.
Nowa organizacja została założona pomyślnie.
W zeszłym tygodniu w stolicy nasza firma została zarejestrowana.
Społeczność zbierze się pierwszy raz w przyszłym tygodniu.
Kolejny tłumacz internetowy zaczął funkcjonować.
Oni wciąż pokazują swoje poparcie dla naszego działania.
To była okropna scena.
To była straszna tragedia.
To był straszny problem.
To jest straszne nieporozumienie.
Stało się coś strasznego.
Ten film był okropny.
To prawdopodobnie było straszne.
To był okropny żart.
Przeciwstawne uczucia zaczęły walczyć w jego sercu.
Im łatwiej osoba postronna może zasugerować poprawkę, tym więcej wolontariuszy będziesz mieć.
Zwykle ludzie opuszczają swój dom podczas dnia z powodu pracy.
Budynek musi mieć minimum dwa wejścia.
To zabezpiecza przed deszczem, wiatrem, zimnem i upałem.
Szerokie ulice w mieście to aleje.
Po upadku batalii o wolność wyemigrował.
Osiadł na początku w Ameryce Północnej, potem we Francji.
Zaocznie skazano ją na śmierć.
Od wiosny jest ona prezydentem państwa.
Politycznie uaktywnij się, gdy kraj odzyskał niepodległość.
Króliki umieją pływać?
Tom nie pije piwa.
To jasne, że on nie chce ze mną rozmawiać.
Dlaczego on nie przyszedł?
Mam dwie starsze siostry.
Która drużyna wygra?
Nie wiesz co tracisz.
Chłopiec nie widzi listu.
Chłopiec nie widzi litery.
Jest miłośnikiem opery.
Media skupiły się na kongresie.
Nocny strażnik nie słyszał złodziei.
Kapelusz chroni moją głowę przed słońcem.
Wątpliwość chroni przed ryzykiem.
Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.
Zachowaj te słowa w swojej pamięci.
Będąc w obcych krajach zawsze się tęskni za ojczyzną.
Zjada mnie tęsknota za ojczyzną.
Czy znów opanowała cię tęsknota za domem?
Wszyscy wiedzą, że kochasz prawdę i nauczasz w zgodzie z prawdą.
Ja naprawdę niczego nie wiem!
Czas zawsze skrywa prawdę.
Czy widziałeś, jak wulkan pluł ogniem?
Czasem inspiracja to przeżycie.
W niereligijnym użyciu "duch" i "dusza" często są synonimami.
Także inne zwierzęta mają kilka z tych umiejętności.
Jestem teraz tak pijany, że widzę dwie klawiatury.
Jej syn zmarł na raka, kiedy był jeszcze chłopcem.
Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.
Pan Lee jest świetnym rozmówcą.
Na liście nie było żadnego adresu.
On perfekcyjnie mówi po rosyjsku.
Indiańskie lato zaczyna się w październiku.
Zdarzają się wyjątki.
Nie mogę umyć naczyń. Nie ma wody.
Oni zawodowo zajmują się grafiką.
Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.
Gra wysyła gracza w dynamicznie tworzony świat.
Niewidomy szedł ze swoim psem-przewodnikiem.
To była jej pierwsza praca.
Przyszedłem na piechotę.
Nie lubię się uczyć bo nie robię żadnych postępów.
Kilka razu nie udało się mu, ale w końcu odniósł sukces.
Mięśnie mnie bolą od gry w tenisa.
Uważaj gdzie idziesz!
Patrz gdzie idziesz!
Co się z tym stało?
Proszę pozdrowić Judy.
Nie pij z mojej szklanki.
Mam nadzieję, że się nie martwisz.
Gdy wyszedłem z domu, zaczęło padać.
Osiągnąłeś swój cel.
Nie martw się, pomogę ci.
Dlaczego nie kupiłeś japońskiego samochodu?
Ona nie goli nóg.
W Japonii, pełnoletniość osiąga się mając 20 lat.
Taro dużo się uczy.
Chcę, żeby każdy przyniósł swoje dzieci.
On uwielbia swojego dziadka.
Myślisz, że on ciągle mnie kocha?
Rockefeller był gubernatorem Nowego Jorku.
Ten objekt ma własny i samodzielny zbiór cech.
Po kliknieciu tego guzika możesz pomóc doredagować artykuł.
Już te zapiski są zalążkiem dzieła.
To muzyczne trio wydało już pięć albumów.
Kilka miesięcy później opuścił tę rockową kapelę.
To naznaczyło początek nowoczesnej młodzieńczej kultury.
Warto odnotować, że szczególnie piosenki z pierwszego albumu stały się sławne.
Wszystkie koszty przesyłu będą opłacone przez wydawnictwo.
Jak oni chcieliby otrzymywać swoje pieniądze?
Pijaka i chorego nie osądza się.
To spowodowało długotrwałą zwłokę.
Jego plany drastycznie się zmieniły.
Mój młodszy brat ogląda telewizję.
Pojadę samochodem z Tomkiem.
Pojadę z Tomkiem.
Liczymy na dobre zbiory w tym roku.
Pamiętasz, w którym roku to się stało?
Ona nie może mieć więcej niż dwadzieścia lat.
Idę do domu mojego przyjaciela.
Co cię nie zabije, to cię wzmocni.
Moje hobby to wędkowanie i oglądanie telewizji.
Czy Tom ci powiedział gdzie jest impreza?
Chciałbym mieszkać we Francji.
Masz jakąś książkę do czytania?
Nie było tu nikogo oprócz mnie.
Po powitania przez dyrektorkę szkoły, artyści zaprezentowali tańce.
Prócz jednego, wszyscy mają obywatelstwo.
Co jesz na drugie śniadanie?
Wtedy codziennie grałem z Żanetą w tenisa.
Mój prezent jest najlepszy.
Zrobię to z tobą.
Upłynęło prawie pięćdziesiąt lat, od kiedy druga wojna światowa się skończyła.
Co się z nami stanie?
Sytuacja skomplikowała się.
Czuję się źle z tego powodu.
Strasznie się pomyliłem.
Nie jest Amerykaninem, ale uwielbia Amerykę.
Więźniowie uciekli z obozu.
Stąd łatwo zobaczyć fajerwerki.
Łatwo stąd oglądać fajerwerki.
Chcąc nie chcąc zrobisz to!
Nie umiem wyjaśnić jego zachowania.
Gdzie jest dom Tomka.
Gdzie ukrywałeś się?
Dokąd szedł Tomek?
Być młodym znaczy mieć głowę, która kalkuluje, i serce, które nie kalkuluje.
Gdzie to się stało?
Śmierć jest nieunikniona.
Dlaczego Tom nie pomoże?
Kobiety nie lubią mnie.
Kobiety nie lubią Toma.
Miło było cię poznać.
Stres w pracy sam jest zdolny skonsumować wielką cześć energii młodych.
Strach przed utratą miejsca pracy w każdym momencie prowadzi do ogólnego unikania zakładania rodziny.
Głównym czynnikiem jest nie tyle brak pieniędzy, co brak bezpieczeństwa i stabilizacji.
Nowoczesne niewolnictwo stało się już nie do wytrzymania.
Wkrótce z powodu globalizacji, większość krajów dojdzie do tego samego poziomu gospodarczego.
Nie będzie możliwości eksportu towarów do reszty krajów.
Także tam kupujący nie będą mieli pieniędzy.
Co stanie się ze zwolnionymi z pracy?
Tendencją jest produkowanie coraz więcej towarów z pomocą coraz mniejszej liczby zatrudnionych.
Młodzi rezygnują z rodziny dla wygody.
W młodości osobiście szefował grupom szmuglującym.
Każde chodzenie składa się z pojedynczych kroków.
Piesi przynoszą duże ryzyko w ruchu drogowym.
Nowa inicjatywa dąży do zmniejszenia liczby wypadków.
Szerokie chodniki z epoki przemysłowej musiały ustąpić miejsca parkingom i ścieżkom rowerowym.
Specjaliści od gospodarki przestrzennej miast zwykle nie postrzegają pieszych jako ważnych uczestników ruchu drogowego.
Od czasu do czasu ona czuje ciąg na poezję.
Tomek studiował język francuski przez ostatnie trzy lata.
Jaka jest twoja ulubiona czcionka?
Argument funkcji dąży do zera.
Właśnie usłyszeliśmy muzyczny superwystęp młodych.
Komety poruszają się liniami krzywymi.
To jest jeden z wielu zakrętów tej szosy.
Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.
Znaczenie tego terminu różni się wedle branży.
Twoje zadania są pełne błędów.
Nie kładź niczego na skrzynię.
Sake jest tradycyjnym, japońskim napojem alkoholowym.
Nie powiedziałem mu wszystkiego.
Jego żona chodzi wszędzie tam gdzie on.
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!
Na twoim miejscu, nie odzywałbym się do niego.
Ci ludzie nad nami kładą się spać późno.
To krzesło jest za małe.
Życie w Japonii jest bardzo drogie.
Ona nauczyła go historii rodziny.
Łzy spłynęły po policzkach Alicji.
Wszyscy oprócz mnie są zajęci.
Usiądźmy na tej ławce.
Belgowie jedzą mniej mięsa niż przedtem.
Odejmij dwa od dziesięciu i będziesz miał osiem.
Ponoszę winę w tej sprawie.
Mieszkam w Kakogawa.
Nauczyciel powiedział, że musimy nauczyć się na pamięć wszystkich tych wyrażeń.
Zapach piżma jest jednym z najlepszych istniejących zapachów.
Co ty masz w mózgu?
Czy jest dozwolone odczytanie pliku?
Czy jest dozwolone zapisanie pliku?
Czy jest dozwolone wykonanie pliku jako programu?
Czy plik jest systemowy?
Czy plik jest ukryty?
Jaka jest data i czas stworzenia pliku?
Jaka jest data i czas ostatniej zmiany pliku?
Jaka jest data i czas ostatniego użycia pliku?
W tym samym celu używało się buldożera.
Po starożytności zaczął się postęp techniczny.
To narzędzie było użyteczne prawdopodobnie do obliczeń astronomicznych.
Podczas okresów wielkich migracji ludzi duża ilość wiedzy przepadła.
Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.
Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?
Głównym zadaniem systemu operacyjnego jest pozwolenie użytkownikowi na współdziałanie z komputerem.
Komunikator jest dystrybuowany bezpłatnie, bezwarunkowo i bez gwarancji.
To jest proste narzędzie do łączenia się blogerów.
To jest wolny edytor grafiki rastrowej.
Edytor może czytać i zapisywać wiele typów plików.
Prócz tego jest możliwe instalowanie osobnych efektów.
Warstwy mogą być ukryte lub być częściowo lub całkiem widoczne.
Edytor jest dostępny dla różnych systemów.
To może być wielkim problemem dla ludzi, którzy nie mogą połączyć się z internetem.
Nazwa pochodzi ze starożytności.
Celem było przenieść tę ideę do świata komputerów.
Jestem tym, kim jestem, dzięki temu, czym my wszyscy jesteśmy.
Najważniejszą cechą programu jest prostota używania.
To jest najobszerniejszy jednojęzyczny słownik.
Udało się mu zgromadzić zespół wielu doświadczonych współpracowników.
Im więcej czasu upływało, tym bardziej zarząd był krytykowany.
Kilka recenzji jest możliwa do przeczytania w sieci.
Pojawiło się nowe w pełni poprawione wydanie encyklopedii.
Zawsze można znaleźć rzeczy konieczne do poprawienia.
Pisałem w pośpiechu, i dlatego pewnie jest mnóstwo błędów, nawet gramatycznych.
Wiele potrzebnych korekt, niestety, nie mogło być naniesionych.
Masz prawo używać dzieła do celów komercyjnych.
Jeśli ma się inteligentnego wroga czuje się lepiej, niż gdyby mieć głupiego przyjaciela.
Bardzo nam Ciebie brakuje.
Czy Grecja opuści strefę euro?
Czy to jest systemowy czy koniunkturalny kryzys.
W Europie zrezygnowano z narodowych suwerenności.
Te dwie sprawy nie są ze sobą powiązane.
Nie stworzono jedności, ale odseparowane siły.
Świat jest chory z powodu swoich pieniędzy, banków i budżetów.
Twierdzi, że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców.
Doszli do dzielnicy bogaczy i stanęli przed ładną willą.
Po kwadransie, Ludwik dotarł do swojego pojazdu.
Nie dotarli do swojego miejsca przeznaczenia.
Książka zawiera piętnaście biografii.
Program zawiera nie tylko naukowe prelekcje.
Szkoła już zawiera prawie sto klas z uczniami z trzydziestu krajów.
Podczas jego ostatnich lat życia uznano, że był jednym z najważniejszych pisarzy.
Wyznał wszystko i został skazany na śmierć.
W następnym dniu sąd skazał go na śmierć.
Jan został skazany i poprowadzony do szubienicy.
Zostałem niesprawiedliwie skazany.
Pewnego razu nauczyciel zorganizował festyn i zaprosił wszystkich sąsiadów.
Czy wszystko, co należało do niego, znajdowało się w tej skrzyni?
Nie należeli do jej rodziny.
Kochała i była kochana.
Marynarze są wolnymi ludźmi.
Jednak los Marty wtedy wydawał się już zabezpieczony.
Jego twarz świadczyła przeciw niemu.
Weź dzieci i zawołaj sąsiadów!
Pies szczekał i gryzł.
Pies najgłośniej szczeka, kiedy się boi.
Szamotała się w jego uścisku.
Wychodząc uściskała mnie.
Potem nagle uścisnęła i pocałowała go.
Teraz w jej głowie szamotało się nowe pytanie.
Jaka szamotanina tam była!
Na razie znów borykał się z trudnościami życia.
Te oczy zapłonęły w ekstazie.
Kobieta płonęła z pożądania.
Jaki wielki płomień!
Kiedy zaczął rozpalać ogień, usłyszał jęk nad sobą.
Kogo pogryzły pszczoły?
Poproszę szklankę wody.
Nie wiem czy się śmiać czy płakać.
Tom nigdy nie pracował z Mary.
Czy książka była ciekawa?
Wziąłem taksówkę, bo padało.
Pracowałem wczoraj cały dzień.
Lecę do Ameryki.
Zazwyczaj wstaję o szóstej.
Ogromny ptak wyleciał na niego z naprzeciwka.
Oni przyjechali do hotelu.
Chłopcy z reguły są szczuplejsi od dziewczyn.
Tom chce się przeprowadzić z powrotem do Bostonu.
Czy to jest twoja książka?
Świece wypaliły się.
Rano pociąg się spóźnił.
Zawdzięczam wszystko tobie.
Wszystko zawdzięczam wam.
Te róże są bardzo ładne.
Chcesz się spotkać z Tomem?
Nie, nie musisz.
Piłkarze jeszcze nie przyzwyczaili się do tutejszego powietrza.
Nigdy bym nie zgadł.
W życiu nie zgadłbym.
Sprzątała mieszkanie, przygotowując je do imprezy.
Nie znalazł tego co schowałem.
Tylko szkoda, że konieczny jest własny grób.
Jednak szkoda, że nie czytasz listów.
Posiadasz niewątpliwy talent, tylko szkoda, że nie uczyłeś się więcej.
Mówiąc prawdę, szkoda, że tak włóczysz się po świecie.
Szkoda, że nie posłuchałeś mojej rady.
Czy możesz wskazać mi, jak mam wrócić do domu?
Poczuła w piersi ostry ból.
To była gwarancja niewątpliwego sukcesu.
Jego wątpliwa wierność nie zbyt jej przeszkadzała.
Nie przeszkadzam, prawda?
Nie lubimy przemocy.
Całkowicie mu ufam.
Mają wielu przyjaciół.
Nie było go w szkole przez tydzień.
Była nieobecna w szkole z powodu choroby.
Nie było mnie w szkole, bo byłem chory.
Wskazała na niego.
Niestety, ta plotka jest prawdziwa.
On jest mniej więcej w tym samym wieku co ty.
Ona potrafi jeździć na deskorolce.
Ona bardzo ładnie śpiewa.
Miał złamane serce.
Umie grać na gitarze.
On umie grać na flecie.
Czego się uczysz?
Chcę kupić jakieś buty narciarskie.
Tom lubi podróżować.
Nie rozumiem czego on ode mnie chce.
Znalazłem rękawiczki które były pod krzesłem.
Nie mam absolutnie żadnego zamiaru płacenia dziesięciu dolarów.
Dużo pracowałem w tym tygodniu.
Chciałbym porozmawiać z Joanną.
Ten zegar jest zepsuty.
Nie chcę żadnego z nich.
Mój dom jest na wzgórzu.
Kim jest ten staruszek?
O której godzinie zwykle jesz śniadanie?
Tom jest zatwardziałym kawalerem.
Nie chcę się poddawać.
Nowa dziewczyna Toma jest całkiem atrakcyjna.
Myślę, że moja dziewczyna jest urocza.
Chciałbym mieć piękną dziewczynę.
Uwierz w siebie.
Czy ona jest Japonką?
Musimy mu o tym powiedzieć.
Widzieliśmy jak wychodzą.
Mamy pół tuzina jajek.
To nie powinno tak być.
Nie powinienem się śmiać.
To absolutnie niemożliwe.
Czy Tom zawsze nosi broń?
Oni naprawdę chcą wiedzieć co się stało.
Natręt nie przestał przeszkadzać nam.
Jego natrętne zachowanie przeszkadzało wszystkim, ale nikt z nich nie protestował.
Czy moja walizka nie będzie ci zbytnio przeszkadzać?
Profesor był średniego wzrostu.
Zmęczyłem się już twoimi kłamstwami!
Łgarz musi mieć dobrą pamięć.
Nikt go nie lubi, bo jest łgarzem.
Kłam, ile chcesz, ale pamiętaj co mówisz.
Do kantonu należy dwadzieścia gmin.
Był malarzem, który stał się portrecistą królów.
Zwykłem wcześnie wstawać.
Nie zamknę drzwi.
Nie mam na imię Kuzey.
Mam dwie czerwone rybki.
Ona wie za dużo.
Mam na imię Cyril. Miło Cię poznać.
Nie wiesz co to jest, prawda?
Jestem okropnym tancerzem.
On jest nikim innym jak głupcem.
Nieśpiesz się z jedzeniem swoich posiłków.
Obecni ludzie byli zaskoczeni.
Proszę podać imiona.
By zdjęcia wprowadzić do komputera, należy je zeskanować.
Nowe terytorium miało mniej więcej trójkątny kształt.
Był najbardziej godną zauważenia osobowością w historii miasta.
Życiem miasta rządziła kopalnia.
Powiedziałem Ci już wszystko.
Druga połowa filmu była interesująca.
Często miewam czkawkę.
Na twoja brzydotę nie pomoże nawet chirurgia plastyczna.
To jest stara organizacja, która używa tajemniczych rytuałów.
Wszystko, co musisz zrobić to spotkać się z nią tam.
Rozszerzanie się wszechświata przyspiesza.
Wypocznę kilka dni.
Strażacy heroicznie walczą z pożarem, jednak ogień rozprzestrzenia się.
Czy mogę prosić cię o przysługę?
W przeszłości każde dziecko mogło odróżnić dobro od zła.
Czy jesteś gotowa polecieć?
Mój sąsiad pracuje od świtu do zmroku.
Ile czasu zajmuje ci napisanie maila?
Wczoraj odbyła się ceremonia otwarcia.
Miał trzech synów, którzy zostali prawnikami.
W 1491, Zuan Caboto odkrył Kanadę.
Trzeba przestrzegać zasad.
Jestem pewien, że on jest najszczerszym człowiekiem.
Często o tobie myślę.
Myślisz, że ona ciągle o mnie myśli?
Kto widział dzisiejszy pogrzeb?
Sadako chciał powiedzieć więcej, ale jego usta i język nie ruszyłyby się.
Nasza szkoła jest blisko parku.
On usiadł i przeczytał papier.
W restauracji panowała miła atmosfera.
"Widziałeś mojego kota?" "Nie". "Kłamca, ciągle przeżuwasz!"
Ten budynek na prawo od biura to Tokyo Building.
Jeżeli chcesz być kochany, sam kochaj!
Jeżeli chcesz być kochany, daj się pokochać!
To jest dom mojego wujka.
Ocean był gładki jak szkło.
To było dość śmieszne.
Nie tłumacz tego zdania!
Chyba nie wiesz jak strasznie chce się nauczyć francuskiego.
Nie mogę pocałować Toma skoro on tego nie chce.
Tom nie pamięta gdzie schował dokumenty.
Piąty maj jest dniem dziecka.
Odwiedziliśmy kilka miejsc.
Ciągle jest nadzieja.
Ona nie może mieć więcej niż trzydziestki.
Komputery są ciągle ulepszane.
Widziałem go jak płynął przez rzekę.
Cieszę się, że mogę tu z tobą siedzieć i gadać.
Ona pochodzi z małego, ale bogatego miasta.
Jestem szeroko otwarty na propozycje.
Od kiedy moja matka była chora, nie mogłem pójść na koncert.
On wrócił do domu.
Coś wkurzyło Toma.
Tom poprosił Mary, żeby wyrzuciła zepsute jabłko do śmieci.
Mieszkańcy poskarżyli się na hałas.
Jestem zaskoczony, że zaakceptował ofertę.
Przypatrz się dobrze.
Chcę z powrotem moje biurko.
Jedynym sposobem na zmniejszenie ilości błędów w Tatoeba byłoby przekonanie ludzi, żeby tłumaczyli tylko na ich języki natywne.
Wielu ludzi czuje to samo wobec tego co robię.
Chcesz mnie znowu zobaczyć?
Chcesz to powiedzieć, czy ja powinienem?
Idź się bawić.
Idź pomóc Tomowi.
Idź do domu.
Nic teraz nie robię.
Nic nie robię.
Mam nadzieję, że Tom wie.
Mam nadzieję, że Tom będzie bardzo szczęśliwy.
Mam nadzieję, że Tom już idzie.
Mam nadzieję, że Tom jest ostrożny.
Chcę na to spojrzeć z bliska.
Chcę się temu przyjrzeć bliżej.
Chcę bezpośredniej odpowiedzi.
"Chcę mieć dużą i szczęśliwą rodzinę." "Jak dużą?"
Nie chciałbym spekulować.
Nie chciałbym wyjść zbyt szybko.
Wygląda na to, że Tom nie chce tu być.
Niech Tom się dowie.
Daj Tomowi znać.
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.
Nasz zespół nigdy nie grał disco.
To jest myśl.
To jest pomysł.
Ulice pustoszeją nocą.
Walczyłem ze snem.
Tajski jest oficjalnym językiem Tajlandii.
Syjamski jest oficjalnym językiem Tajlandii.
Spójrz na tę wielką górę.
W końcu znaleźliśmy kompromis.
O ile znam swoje dzieci, z powodzeniem zdadzą egzaminy.
Odkrył trzy prawa fizyki.
Przeżył swoją młodość w tym wielojęzycznym kraju.
To pytanie zakłopotało mnie.
Zbierali muszle na plaży.
To mój parasol.
To był gorący, letni dzień.
Mówią, że będzie padać.
Zaczynam jej nie lubić.
Ona jest dobra w tenisa.
Porozmawiajmy o tym problemie później.
Ta szkoła wygląda jak więzienie.
Zgubił swój bilet do kina.
Tu nie ma dość miejsca jednocześnie dla Toma i Marii.
Tom prawie zapomniał o spotkaniu.
Tom zawsze nosi ze sobą aparat fotograficzny gdziekolwiek idzie.
Tom i Maria rozmawiają ze sobą po angielsku.
Tom spytał Marię ile ma pieniędzy.
To jest trójkąt.
Cierpiał na niewydolność serca.
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.
Można wspomnieć także jego eseje.
On nawet odmówił członkostwa w naszym stowarzyszeniu.
Ta zmiana nastąpiła dopiero, kiedy poszedł na uniwersytet.
Przede wszystkim poświęcił się tworzeniu literatury.
Kto mógłby lepiej opowiedzieć jego życie niż on sam?
Stan mojej duszy był wtedy okropny.
Czułem bardzo dobrze, że to jest moja ostatnia próba.
Mieszkał na jednej z najbiedniejszych ulic.
Męczyli mnie swoimi przydługimi listami.
Do końca pozostał wierny swoim ideałom.
Miał najgłębsze poczucie sprawiedliwości.
On zna tajemnicę.
Chodźmy zjeść gdzieś poza domem dla odmiany.
Włożyła klucz do torebki.
Nie patrz na nią!
Nie potrzebuję pieniędzy.
Czy jesteś jeszcze w pracy?
Wychodzisz czy nie?
Czy smakował ci posiłek?
Czy film ci się podobał?
Twoi przyjaciele wyglądają na uprzejmych.
Ona potrzebuje pieniędzy.
Nie masz prawa tu palić.
Nie wolno tu palić.
Ona przesłała książkę pocztą.
On przesłał książkę pocztą.
Przesłałeś książkę pocztą.
Przesłałem książkę pocztą.
Prześlą książkę pocztą.
Wyślesz książkę pocztą.
Prześlemy książkę pocztą.
Ona zbyt późno poszła spać i spóźniła się do szkoły.
On zbyt późno poszedł spać i spóźnił się do szkoły.
Zbyt późno poszedłeś spać i spóźniłeś się do szkoły.
Nie potrzeba języka, by rozumieć, czego chce żebrak.
Niczego nie znalazłem.
Nie udało mi się spać długo.
Nie słyszałem, że pukasz.
Nie słyszałem twojego pukania.
Nie przypuszczałem, że to jest ważne.
Karmił swojego psa każdego dnia o tej samej godzinie.
Tego nie przemyślałem.
Nie myślałem o tym.
Jeździ całkowicie archaicznym motocyklem.
Pojawił się w kilku numerach naszego pisma.
W czasie obu wojen światowych tym bogatym rolnikom w pewnym stopniu udało się grać antagonizmami ich sąsiadów.
Ona jest w mniej więcej tym samym wieku co ja.
Ona ma mniej więcej tyle samo lat co ja.
Zanim pójdziesz go odwiedzić, upewnij się że jest w domu.
Jego nowy film rozczarowuje.
Jego walizka była wypełniona wodą.
Jego rada na niewiele się zdała.
Jego rada niewiele pomogła.
Chciałbym mieć powód żeby nie iść.
Tom przybył do domu przemoczony do suchej nitki.
Tom rozstał się z Marią.
Tom kupił Marii prezent.
Tom zdecydował się porzucić miejskie życie i zamieszkać na wsi.
Tom nie chciał przeszkadzać Marii gdy się uczyła.
Tom robi wszystko co może żeby zaoszczędzić pieniądze.
Tom dobrze się bawił w Bostonie.
Tom już dostarczył przesyłkę do domu Marii.
Tom szuka pracy odkąd stracił poprzednią w zeszłym roku.
Tom zamierza iść bez względu na pogodę.
Tom jest bardzo konserwatywny.
Tom chciał odwiedzić Amerykę.
Tom był zły na Marię, bo zaparkowała na jego miejscu.
Tom chciałby poznać powód dlaczego Marii tutaj nie ma.
Praprapradziadek Toma mieszkał w Szkocji.
Jesteś pewna, że nie chcesz iść z nami?
Był jedynym, który przyszedł na przyjęcie.
Wygląda młodo, ale tak naprawdę jest starsza od ciebie.
Nie mogłem tego nigdzie znaleźć.
Nie przeszkadza mi upał.
Nie przeszkadza mi gorąco.
Nie miałam problemu ze znalezieniem jego biura.
Pożyczyłabyś mi ołówek?
Powinniśmy zawsze przestrzegać prawa.
Mogę położyć to tutaj?
Jego przemowa poruszyła nas.
Jego przemowa wywarła na nas wrażenie.
Prawie zamarzliśmy na śmierć.
Dlaczego wszyscy uwielbiają koty?
Często miewam koszmary.
Wydaje mi się to dziwne, że nie ma nikogo na ulicy o tej porze dnia.
Pozdrowił ją na ulicy.
Pochylił głowę pozdrawiając.
Chcielibyśmy, żebyś zaśpiewał piosenkę.
Pada, powinieneś zostać w domu.
Ta herbata jest zbyt gorzka.
Masz jakieś plany na jutro?
Gdy tylko mnie zobaczyła, zaczęła płakać.
Wyglądasz na zajętą.
Pojechała do szpitala taksówką.
Mógłbyś mi pomóc pozmywać?
Dokończmy tę sprawę i chodźmy się napić.
Mógłbyś podać mi pieprz?
Zamierzam zadzwonić jutro do Toma i poprosić go o pomoc.
Ile jajek byłeś w stanie dostać wczoraj?
Musimy wynająć pomieszczenie na nasze przyjęcie.
Wszystkie jej piosenki były hitami.
Czterdzieścioro ludzi było obecnych.
Nie tylko Tom musi się uczyć. Ja też muszę.
Jestem odrobinę głodny.
Nagle moja matka zaczęła śpiewać.
Co za interesująca książka!
Komu dasz książkę?
Z kim planujesz zjeść obiad?
On miewa dziwne pomysły.
Mamy białego kota.
Zatrudnił kilku nowych pracowników.
Chciałabym ciebie pocałować.
Tom postanowił wziąć sprawy w swoje ręce.
Tom nie wie zbyt dużo o wyścigach.
Tom udawał, że nic nie słyszy.
Koncert nie był zbyt udany.
Jej ojciec umarł, gdy miała trzy lata.
Chcę zjeść mango.
Tom powiedział Marii, że widział Johna w styczniu.
Tom i Maria są z tego samego miasta.
Naprawdę boję się burzy.
John jest moim znajomym od 1976 roku.
Znam Johna od 1976 roku.
Wydawało się, że świetlana przyszłość czeka tę trzynastolatkę.
Zrezygnowała z kandydowania.
To zdanie nie jest błędne.
Ratuj się kto może!
Jego sklep jest zawsze pełen klientów.
W lodówce jest jedzenie.
Ten most został wybudowany dwa lata temu.
Oni są wielkimi optymistami.
On jest zły na swoją córkę.
Te idee zaczynają zyskiwać stałe miejsce w przestrzeni publicznej.
To wszystko jest możliwe do rozważenia na poważnie.
Chciałbym mieć skrzydła i latać.
Jej opowiadanie jest tylko przechwałką.
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.
Merytorycznie każdy język jest bezterytorialny, ponieważ nie dotykalny.
Miała ładne gęste włosy.
Moje włosy z jakiegoś powodu przerzedziły się.
Trudno oddychać w rozrzedzonym powietrzu.
Pragnąłbym napić się kawy z zagęszczonym mleczkiem.
Żadne zwierzątko nie mogło wejść do tego leśnego gąszczu.
Odzienie króla było gęsto haftowane złotem.
Komin dymił gęstymi chmurami.
Nikt nie lubi chwalipiętów.
Chwalił się, że jest bardzo silny.
Wszyscy sławili dobre uczynki biednej kobiety.
Pogratulowano bohaterom pieśnią pochwalną.
Umarł w chwale.
Naukowiec gloryfikował swój kraj.
Aktor był łasy na pochwały, ale nie warty pochwał.
Zasługiwałeś na zganienie z powody twoich złych uczynków.
Drodzy bracia i siostry!
Jest nawet gorzej, niż myślałem.
Jest nawet gorzej, niż myślałam.
Ona kocha kwiaty.
Gdyby poszedł za radami swojego lekarza, może jeszcze by żył.
Jak się czuje twoja młodsza siostra?
Chcę porozmawiać z nim o tym.
Panika ogarnęła nawet zarząd.
Gałęzie odbijały się w spokojnej wodzie.
Słowa stają się dla dziecka coraz bardziej jasne.
Nie miał jeszcze jasnego pomysłu.
Była zupełnie naga.
Mamy w sumie tylko sto euro.
W sumie liczba delegatów wynosiła dwadzieścia.
Opowiedziała mu całą swoją przygodę.
Mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.
Bądź spokojny, mój cały dług będzie spłacony tobie niebawem.
Pałac był cały z delikatnej porcelany.
Twoja mowa jest zupełnie niezrozumiała, a twoje listy zawsze pisane całkowicie nieczytelnie.
Dzięki fundacji projekt zyskał konia pociągowego.
Nie wahaj się wysłać komentarz, jeśli widzisz błąd!
Lubiła spacerować o zmroku.
Chodźmy już do domu, bo zaczyna zmierzchać.
Często tresuje się psy do polowania.
Chociaż te lwy są tresowane, niebezpiecznie jest dotykać ich.
Najtrudniejsza tresura dotyczy kotów.
Jej ciotka jest cyrkową treserką.
Już ustalono odległość między księżycem a Ziemią.
Przywódcy mówili o określeniu granic państwowych.
Skłaniam się do opinii, że jeszcze nie wszystko stracone.
Rzymianie podbili cały antyczny świat.
Po kilku latach wreszcie zdobył jej serce.
Nie wahali się nawet chwili.
Wahamy się między dwoma rozwiązaniami.
Bez wahania zaoferowałem siebie do tej misji.
Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.
Wreszcie musiano uznać jego prawa.
Elena jest najwyższą dziewczyną w klasie.
Jakie jest jego imię?
Tajfun dotarł do miasta, powodując duże zniszczenia.
Wreszcie dotarli do małej wsi.
Szedł cały dzień, zanim dotarł do góry.
Nie mógł dosięgnąć dzwonka do drzwi.
Przekonał mnie do magii swoich pomysłów.
Zaloguj się i wybierz nowe hasło teraz.
To tymczasowe hasło straci ważność za siedem dni.
Nazwa użytkownika konta jest skojarzona z odpowiednim adresem e-mail.
Pomału artykuły wznoszą się na wyższy poziom.
Z wystarczająco wieloma oczyma błędy stają się rzadkie.
System zachowuje każdą zmianę.
Peter studiuje w München od roku.
Mój ojciec jest zdrowy.
Tu jest jeden stół.
Jestem miłym facetem.
Dobry kucharz jest dobrym lekarzem.
Dobra kuchnia jest dobrym lekarzem.
Tak jak myślałem, duch pojawił się na balkonie.
Nie bądź taki skąpy.
Nie bądź smutny.
Opinia publiczności pokryła się z decyzją jury.
Okazało się, że te filmy są całkowicie różne co do do pomysłu i realizacji technicznej.
W międzyczasie wiele filmów można było obejrzeć w internecie.
Mój ojciec ma zaledwie piętnaście lat.
Oznajmiam wam radość wielką: mamy Papieża!
Dlaczego jest sam?
Dlaczego jesteś sama?
Dlaczego jesteś sam?
Nie mamy herbaty.
Nie jest głupi.
Ten pies jest twój.
Tomasz kocha śpiewać.
Nie mam sióstr.
Nie uczę się.
Ona jest jego przyjaciółką.
To jest pies Tomasza.
Tomasz nie pije.
Nie sprzedam swojej duszy.
Potrzebuję nowego komputera.
Nie lubimy matematyki.
Jestem w pięknym domu.
Ta książka kosztuje mniej więcej 20 euro.
Samochód jechał bardzo szybko.
Samochód jedzie bardzo szybko.
Samochód będzie jechał bardzo szybko.
Prześlij do mnie sumę pieniędzy przekazem pocztowym.
Możesz odpowiedzieć na to pytanie?
Wcale pan nie zna Stambułu.
Czy ona jeszcze tu jest?
Jeszcze tu jesteście?
Czy on tu jeszcze jest?
Niebezpieczne jest picie zbyt dużo.
Czy pan tu jeszcze jest?
Nie jestem, aż tak pijany.
W ubikacji nie ma papieru.
Ona upiera się, że jej analiza jest poprawna.
Przeanalizował dokładnie ten problem.
Specjaliści szczegółowo przeanalizowali ten problem.
Całkowicie zgadzam się z twoją analizą.
W przeciwieństwie do ciebie, nie mogę zgodzić się z tą analizą sytuacji.
Musimy dokładnie przeanalizować przyczyny wypadku.
Musimy szczegółowo przeanalizować przyczyny wypadku.
Te buty są za małe.
Ta analiza dała następujące wyniki.
Twoja analiza sytuacji jest dokładna.
To nie pasuje.
Znudziło mnie jedzenie sashimi codziennie.
Drzwi wejściowe są teraz otwarte.
Drzwi wejściowe są otwarte.
Deszcz, który kropił, gdy wsiadałem do pociągu, teraz zamienił się w ulewę.
Okno jest otwarte.
Pojawił się szary królik, ale kiedy tylko spróbowałem się do niego zbliżyć, pobiegł do lasu.
Powiedz mi coś, czego nie wiem.
Czy to jabłko jest żółte?
Wszystko kręci się wokół pieniądza.
Oni posiadają mnóstwo informacji.
On posiada rozległą wiedzę na temat angielskiej literatury.
Angielski jest bogaty w idiomy.
Powinieneś zjeść warzywa bogate w witaminy.
Na przyjęciu było pełno jedzenia i napojów.
Ta ziemia daje wspaniałe plony.
Ten kraj jest bogaty w ropę.
Moje dziecko jest bardzo nieśmiałe wobec obcych i zawsze chowa się za mną.
Kiedy wyjrzałem przez okno, zobaczyłem nieznajomego stojącego na schodach przed drzwiami.
Wolę czytać książki w domu niż w bibliotece, siedząc obok nieznanych ludzi.
Nieznajomy uparcie pukał w drzwi wejściowe.
Problemem jest przecież, że jest tyle problemów.
Rzecz w tym, że jest tyle spraw.
Wielu Niemców ma blond włosy i niebieskie oczy.
Czy wszyscy w Szwecji mają blond włosy i niebieskie oczy?
Ona ma blond włosy i niebieskie oczy.
On ma blond włosy i niebieskie oczy.
To jest to co mi się w niej podoba.
To jest to co mi się w nim podoba.
To jest to co mi się w tobie podoba.
To jest to co w niej kocham.
To jest to co w nim kocham.
To jest to co w tobie kocham.
Co sądzisz o szkolnych uniformach?
Jakie jest twoje zdanie na temat szkolnych uniformów?
On powiedział: "Pochodzę z Kanady".
Mimo, iż otrzymałem twoje wyjaśnienia nadal nic nie rozumiem.
Nie jestem twoim wrogiem.
Masz cztery psy.
To jest jabłko.
Kiedy twoja książka zostanie wydana?
Wydaje mi się, że możesz zostać świetnym prawnikiem.
Pan Hirano jest szanowany jako wspaniały inżynier.
Ona jest wspaniałą uczennicą.
On jest uczniem liceum Yuushuu.
On jest świetnym prawnikiem, mimo że jest młody.
Chociaż jest młody, jest świetnym lekarzem.
Jego brat jest świetnym lekarzem.
Ostatecznie zdecydowaliśmy się oddać go w ręce policji.
Wszystko idzie według planu.
Jego zdrowie poprawia się.
Jego zdrowie poprawiło się.
Jego zdrowie poprawi się.
Nie mogę ci teraz powiedzieć wszystkiego, ale krótko mówiąc, moi rodzice nie przyjadą tutaj w tegoroczne lato.
Krótko mówiąc, są zbyt młodzi.
Krótko mówiąc, potrzebuję pieniędzy. Proszę, pożycz mi!
Krótko mówiąc, są głodne.
Krótko mówiąc, są głodni.
Krótko mówiąc, Sherlock żyje.
Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.
Komputer jest nowy.
Chcę kupić nowy komputer.
Słyszałem, że kupił nowy komputer.
Komputer jest w bibliotece.
Słyszałem, że Robert jest chory.
Wiem, że Marek jest chory.
Było trochę nieprzewidzianych trudności.
Miało miejsce kilka niespodziewanych wydarzeń, więc obawiam się, że nie mogę się spotkać 27 lutego.
Natknął się na niespodziewane trudności.
Przypuszczam, że on przyjdzie.
Wypadek miał miejsce, kiedy najmniej się tego spodziewano.
Jak się spodziewałem, film był interesujący.
Nie ma lekarstwa na chorobę z miłości.
Różnią się od siebie w kwestii opieki i wychowania swoich dzieci.
Poważnie traktują edukację swoich dzieci.
Mają pełne zaufanie do swojego przywódcy.
Myślę, że to zrobię.
Myślę, że to dlatego cię kocham.
Myślę, że dlatego Tom był tak późno.
Wydaje mi się, że bateria musiała paść.
Myślę, że pytaniem jest, czy tu będziesz, czy nie.
Myślę, że teraz nie ma odwrotu.
Wydaje mi się, że mówią po francusku.
Myślę, że to zbieg okoliczności.
Myślę, że to pożegnanie.
To chyba twoje.
Nie jestem lesbijką.
Ten wąż jest jadowity.
Książka leży na stole.
Książka jest na stole.
Kto jako pierwszy opodatkował alkohole?
Mówiła to wszystko z pełnym przekonaniem.
Mówił głosem pełnego przekonania.
Twoje wyjaśnienia przekonały czytelników.
Przekonałem się, że nie mogę szybko wyuczyć się wszystkiego, czego potrzebuję.
O tym każdy może łatwo przekonać się.
Nie jestem duchem, przekonaj się!
Przemyślimy to wszystko, by przekonać się, czy będziemy mieć możliwość tworzenia.
Napis wygrawerowany na kamieniu był nadzwyczajnie głęboką opinią.
To nie jest łatwe do opisania.
Nazwisko napisane pod dokumentem nie było moje.
By poruszać wskaźnikiem kursora proszę użyć klawiszy strzałek.
Właśnie skończył pisać swoją korespondencję.
Napisanie tego manuskryptu zajmie sześć miesięcy.
Ona przecież musiała spełnić swoje zadanie.
To wszystko było w ramach nowego systemu.
Od kwietnia ta książka jest możliwa do przeczytania również w sieci.
List zgubił się na poczcie.
To jest mój komputer.
Stoi na górze.
Idę na basen.
Idę do banku.
Idę do restauracji.
Przykro mi, ale idę do domu.
Idę do centrum miasta.
Rzymianie, idźcie do domu!
Idźcie, Ofiara spełniona.
Idźcie, proszę, do banku.
Idź, proszę, do banku.
Jestem kochany przez rodziców.
John nie chce odpowiedzieć na pytanie.
On ma psa.
On miał psa.
On będzie miał psa.
Nie lubię matematyki.
Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.
Proszę, zjedz coś.
Nie po to żyję, by jeść, lecz po to jem, aby żyć.
Ja nie jem.
Z kim jesz?
Z kim Tomasz rozmawia?
Wysłuchaj mnie, Boże!
Wysłuchaj mnie, proszę.
Posłuchaj mojej rady!
Włochy są pięknym krajem.
Japonia to piękny kraj.
Moja siostra była ładną kobietą.
Moja siostra jest ładną kobietą.
Jestem absolwentem wydziału biologii.
Ona jeszcze studiuje.
On jeszcze studiuje.
Jedną z moich ulubionych piosenek jest "La malsata araneo" ("Głodny pająk").
Przyjdź, Emilio! Twój ojciec cię oczekuje.
Przyjdź, Emilio! Twoja matka cię oczekuje.
To jest nie możliwe do zaakceptowania.
Jak długo śpi niedźwiedź?
Ona ma dzieci.
Ona ma dwoje dzieci.
Antoni bawił się.
Dach jest pokryty blachą.
Chciałbyś się czegoś napić?
Wszyscy Państwo mówicie po francusku?
Nienawidzę tej piosenki.
"Zagrajmy w tenisa." "Tak, zagrajmy."
Rozumiem. W sumie to bez różnicy. Tak tylko spytałem.
Moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych.
Ten wąż nie jest jadowity.
Czego uczysz się w szkole?
Do szkoły chodzi pieszo.
Mayuko jeździ do szkoły rowerem.
Tomasz nie ma roweru.
Mam czerwony rower.
Ten gaz został sprężony i wtłoczony do cylindra.
Znasz dziewczynę stojącą przy oknie?
Nie karmić dzikich zwierząt!
Uczniowie są leniwi.
Tomasz nie wiedział, że Maria mówi po francusku.
Lubię i koty, i psy.
Lubię pływać w morzu.
Obiad jest gotowy.
Witam Cię, John! Jak się masz?
Czy ten stolik jest wolny?
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?
NIe lubię kotów.
NIe lubię psów.
To nie ma żadnego sensu.
On zaprzeczył sam sobie kilka razy w swoim zeznaniu.
Każdego dnia zmieniał zdanie.
Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.
Już ożeniłem się.
Już wyszłam za mąż.
Dopiero w porzednim tygodniu przybyłem tutaj.
Dopiero kilka godzin temu przybyłem tutaj.
Dopiero w porzednim tygodniu przybyłam tutaj.
Dopiero kilka godzin temu przybyłam tutaj.
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.
Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.
Energia jądrowa jest droga.
Energia jądrowa jest tania.
Energia jądrowa jest niebezpieczna.
Energia jądrowa jest bezpieczna.
Ona jest interesującą kobietą.
Biegłem najszybciej jak to możliwe aby go dogonić.
Ze względu na gęstą mgłę nic nie było widoczne.
Nie mogę zapamiętać ich wszystkich nazwisk.
Przygotowałem się do rozmawiania z Komitetem centralnym.
Sparzyłem się w koniuszek palca.
Tamten chłopiec sparzył się w rękę, dotykając gorącego grzejnika.
Oparzyłem się w koniuszek palca.
Ziemniaki były gorące, więc poparzyłem sobie usta.
Jeśli się oparzysz, szybko ochłódź oparzenie wodą.
Oparzyła się lekko w rękę podczas gotowania.
Oparzyła się w lewą rękę.
Dziecko, które się oparzyło, boi się ognia.
Esperanto pozwala uściskać świat.
Mężczyzna je chleb.
Dwa lata temu pojechałem do Chin.
Zostaliśmy zaproszeni na posiłek dzisiejszego wieczoru.
Dzisiaj wieczorem urządzamy imprezę.
Wygląda na to, że w tym roku będzie wyjątkowo gorące lato.
W tę niedzielę idziemy na piknik.
Oparzyłem swoja rękę nalewając wrzącą wodę.
On oparzył swój język przez gorącą herbatę.
Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.
Tydzień temu zepsuł mi się zasilacz, więc nie mogłem używać swojego laptopa.
Co sądzisz na temat ochrony języków?
Czy mówisz po kaszubsku?
Tak, mówię po kaszubsku, ale tylko troszeczkę.
Świat się kończy.
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.
To kwestia gustu.
Te skarpetki śmierdzą.
Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?
Kiedy oddasz mi pieniądze, które pożyczyłeś ode mnie rok temu?
To było zupełnie nieprzewidywalne.
Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.
Nie przyszedłem do szkoły, bo byłem chory.
Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.
Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.
Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.
Śmiech jest najlepszym lekarstwem.
Nie przychodźcie tutaj.
Nie przychodź tutaj.
Nie jedzcie za dużo ciasta.
Mamy dużo czasu.
Nie ma dużo pieniędzy.
Nie pijam kawy.
Rano grywa w tenisa.
Chcę kupić nowy samochód.
Chcę kupić nowe auto.
Jak się wabi pies twojej siostry?
Dziś czytałem dziennik i znalazłem w nim bardzo interesujący artykuł.
Co pan pamięta z pierwszych dni wojny?
Cały kraj o tym mówi.
Po deszczu pozostało wiele kałuż.
W 2014 roku Szkocja może stać się niepodległym państwem.
W demokratycznych państwach często organizuje się referenda.
Przepraszam, którędy trafię na dworzec kolejowy?
Ożywianie języka pruskiego rozpoczęło się we wczesnych latach osiemdziesiątych.
Koń ciągnie duży, ciężki wóz.
Obaj chłopcy i obie dziewczynki nie chciały oddać zabawek.
Idź do obory i napełnij koryta.
Chciałbym kupić i rower i hulajnogę.
Ludzie często pomagają sobie wzajemnie.
Dziś oglądałam bransolety.
Ten materiał dobrze chłonie wodę.
To, co mówią politycy to czysty absurd.
Mój kolega z pracy opowiada absurdalne rzeczy.
Zero absolutne jest najniższą możliwą temperaturą.
Przymiotniki w języku pruskim mają wiele typów odmian, dlatego jest trudno nauczyć się ich.
Jaka była cena choinek na targu?
Nasz gość z południa długo oglądał świerk, gdyż takie drzewa nie rosną w jego kraju.
Japońska admiralicja zdecydowała nie poddawać się tak długo, jak będzie to konieczne.
Biegnij powiedzieć admirałowi, że atak się rozpoczął!
Pismo nie zostało doręczone, ponieważ ktoś błędnie wpisał adres.
Adwent to czas przed Bożym Narodzeniem, gdy chrześcijanie powinni przygotować swoje dusze na narodziny Jezusa.
W wielu językach przysłówki można uformować z przymiotników.
Możemy ciągle grać, pod warunkiem, że nie będziemy zbyt hałasować.
Mój kuzyn chce zostać adwokatem.
Wojna w Afganistanie nie zakończy się szybko.
Organizacje dobroczynne próbują pomóc Afgańczykom.
Ludzie, którzy pochodzą z Afryki nazywają się Afrykanami.
Afrykańskie zwierzęta są naprawdę piękne.
Z powodu ulewy cała plantacja agrestu została zalana.
Myślę, że nie możemy zacerować tych skarpet. Dziura jest zbyt duża.
Nie sprzedajemy igieł w naszym sklepie.
Kolczaste rośliny znajdują się głównie na pustyniach.
Ten mecz oglądało jedenaście tysięcy kibiców.
Jedenasty dzień był bardzo przyjemny.
Mieliśmy dobrą zabawę ostatniej nocy.
Moja ojczyzna jest tam, gdzie moja dusza.
Miłość nie jest ślepa, ona jest niedorozwinięta.
Po deszczu nastąpił spadek temperatury.
Podobają ci się czarne koty?
Mam czarne oczy.
Ta herbata naprawdę jest dobra.
Jestem kiepski w pływaniu.
Chłopiec boi się ciemności.
Moja krowa ma robaki w odbycie.
Motyle tego gatunku już wymarły.
Nie lubię go, bo jest chytry jak lis.
To jest przedstawienie, którego nie zapomnisz.
Jest to bardzo delikatna sprawa.
Tom urodził się rok po Mary.
On był kiedyś miłym chłopcem.
Jesteś pewny swojej odpowiedzi?
Tom ma serce z kamienia.
Koniec jest blisko.
Jak mówi przysłowie: "Czas to pieniądz".
Ona przesłała Ci najlepsze życzenia.
Czy to łacina?
Ręce do góry! To napad.
Piłka nożna jest emocjonującą grą.
Jak podejmujesz decyzje?
To bardzo stara książka.
Nie wolno mu palić.
Niestety nie mogę tego powiedzieć.
Poślę Cię do domu w moim samochodzie.
Nie może pan rozmawiać z profesorem.
Przykro mi, nie może pan rozmawiać z profesorem.
Muszę jeszcze iść do banku.
Czy mogę o coś spytać?
Powinieneś mi to wyjaśnić.
Czy mogę odprowadzić cię do domu?
Czy musi być tu tak głośno?
Jestem chrześcijaninem, ale mój ojciec pochodził z kenijskiej rodziny, która składa się z muzułmanów.
Jak daleko jest do metra?
Jak często jeździ metro?
Czy metro dojeżdża do centrum?
Mój przyjaciel ma dziś urodziny.
W tym pokoju wolno palić.
Alex często spędza wakacje w Hiszpanii.
Proszę, podnieś długopis z podłogi.
Wolałbym tu zostać.
Masz jakąś miętówkę?
Nie wierzę, że Tom mnie pamięta.
W naszej fabryce produkuje się różne produkty.
Co by się stało, gdyby Ziemia przestała kręcić się wokół własnej osi?
Jak on śmie otwierać moje listy!
Co chciałbyś kupić?
Mary potrafi pływać.
Tamten kwiat próbował mnie zaatakować.
Nie to miałem na myśli. Nie jestem seksistowski. Mężczyźni i kobiety po prostu się różnią.
Słaby wzrok jest utrudnieniem dla sportowca.
Słaby wzrok jest przeszkodą dla sportowca.
Nie lubię przegrywać.
Złodziej uciekł z moją torbą.
Tego miesiąca mieliśmy duże opady deszczu.
Jego ambicją było zostanie politykiem.
Nie zawsze jest łatwo odróżnić dobrą książkę od złej.
Chcę mieszkać w tej samej okolicy gdzie Tom.
Miałbyś ochotę zjeść z nami obiad?
Problem jest za trudny do rozwiązania.
Toma już nie było.
Wygląda na to, że rząd nie wie co robić.
To jedyna rzecz, której możemy być pewni.
Nigdy go nie odwiedziła.
Zostałem przekonany do rzucenia palenia.
Rozmawialiśmy do jedenastej.
Tom obudził się z bólem głowy.
Pobierz opłatę z mojego konta.
Jak się dostać do nieba?
Mary, co robisz?
Moja siostra jest młodsza od ciebie.
Gdzie chciałbyś się napić kawy?
Musisz być ślepy jak kret jeśli tego nie widziałeś.
Ta historia jest napisana po angielsku.
Przyniosłem ci trochę lodu.
Nie posiadam odpowiedzi.
To był tylko koszmar.
Wszyscy ludzie są w głębi serca dobrzy.
Nie. Jaki jest?
Miejmy nadzieję, że Tom ma się dobrze.
Proszę, nie pozwól dzieciom bawić się nożami.
Nie mam wątpliwości, że Tom pojawi się na aukcji.
Nie jest ani pilny ani bystry.
Ile kosztuje ten sweter?
Nadal cię nie lubię.
Chcę tam iść.
Nigdy nie zmuszę mojego syna do jedzenia warzyw.
Tom nie wie jaka jest praca domowa.
Wczoraj ciężko pracował.
Z powodu złej pogody samolot przyleciał trzy godziny później.
Z powodu złej pogody samolot miał trzygodzinne opóźnienie.
Utknęła mi ość w gardle.
Tom strasznie chciał jechać do Bostonu z Mary.
Gdy wysiadłem z samochodu odniosłem wrażenie, że już tu wcześniej byłem.
Tom nie usłyszał co powiedziała Mary.
Ta łódka płynie przez dżunglę.
Nie nadaje się do tego zadania.
Nie chcę stracić twarzy.
W domu było dużo jedzenia.
Jak zwykle zaczął rozmawiać o swoich ideałach.
Dzięki Bogu jestem ateistą.
Proszę, pamiętaj, żeby do niej napisać.
Stracił wszystkie swoje pieniądze.
Chcesz o tym porozmawiać?
Nie pomogę ci tego zrobić.
Swędzą mnie oczy.
Dostałem od ciebie list.
Jestem w tarapatach.
Podobała ci się gra?
Dobrze się bawisz?
Czy kiedykolwiek tego spróbowałeś?
Cieszę się, że jestem przyjacielem Toma.
Śpi jak dziecko.
Świat nie kręci się wokół ciebie.
Nie doceniasz go.
Do czego zmierzasz?
Możesz na to liczyć.
Jesteś na dobrej drodze.
To jak szukanie igły w stogu siana.
Zarabia na życie jako pisarz.
Siedzi u mnie w kieszeni.
Byliśmy przyparci do muru.
Najwyższy czas iść do łóżka.
Nie zmrużyłem oka w nocy.
Zeszłej nocy była kłębkiem nerwów.
Podlizuje się swojemu szefowi.
Nie szukaj dziury w całym.
Uważam, że twoja teoria nie trzyma się kupy.
Charles zawsze idzie na łatwiznę.
Przestań owijać w bawełnę.
Nie rozumiem ani trochę o czym mówisz.
Skończ to i wyślij cały ten kram na mój telefon.
Całkiem sporo ludzi było obecnych na wczorajszym spotkaniu.
Całkiem sporo uczniów było dzisiaj nieobecnych na zajęciach.
Miała poważne kłopoty finansowe, mimo to robiła dobrą minę do złej gry.
Peter zawsze robi z igły widły.
Jak zobaczysz moją kolekcję żab to włosy staną ci dęba.
Taro szybko się denerwuje.
Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.
Znali się tylko przelotnie.
Słuchaj, myślę, że jesteś w błędzie.
Z pewnością wie jak to znieść po męsku.
Był w tarapatach.
Wykręcił mi rękę.
Koń by się uśmiał.
Nie rozśmieszaj mnie.
Dopisz to do mojego rachunku.
Potrąć to z mojego rachunku.
Dolicz to do mojego rachunku.
Tom nie dosłyszał co powiedziała Mary.
Jedziesz pociągiem czy autem?
Lek dał natychmiastową ulgę.
Musicie zebrać fundusze na pomoc humanitarną.
Tak, my chcemy to.
Proszę się częstować.
Proszę częstować się owocami.
Tata poczerwieniał ze złości, gdy zachowywałem się niegrzecznie w stosunku do niego.
Mój tata spaceruje po parku.
Myślałem, że nie zamierzasz nikomu mówić.
Myślałem, że nie wierzysz w duchy.
Myślałem, że zjemy obiad razem.
Nie jestem pewny ale wydaje mi się, że Tomowi podoba się Mary.
Nie mogę być w dwóch miejscach naraz.
Nie ma sensu przekonywać Toma.
Zastanawiam się jak Tom wytrzymał z Mary aż tyle lat.
Myślałem, że Tom ma wolne.
Mój dom jest obok szkoły.
Uwielbiam jajka na twardo.
Jestem cały obolały.
To moje dziecko.
W zeszłym roku miał długie włosy.
Ponieważ nie mam wystarczająco dużo pieniędzy, będę musiał obejść się tej zimy bez nowego płaszcza.
Czy możesz się obejść bez angielskiego słownika?
Paszport jest czymś, bez czego nie możesz się obejść, gdy wybierasz się za granicę.
Pospiesz się, bo go nie dogonisz.
Odłóż ten nóż. Denerwujesz mnie.
Witam Cię serdecznie.
Serdecznie witam w Berlinie.
My uczymy się razem niemieckiego.
My mieliśmy przyjemność, czy nie?
Wielu ludzi stało się mormonami.
Aktualnie normalni użytkownicy nie mogą kasować zdań, tylko moderatorzy mogą.
Mam wszystko z mojej listy załatwione.
Ma zwyczaj za dużo gadać.
Morderca został uznany winnym i skazany na dożywotnie więzienie.
Pocałowała cię, prawda?
Musisz ostrzec Toma.
Twój samochód ma zepsute tylne światło.
Tom jeszcze o niczym nie wie.
Podobasz mi się.
Myślę, że jesteś atrakcyjna.
Myślę, że jesteś atrakcyjny.
To ty posadziłeś to drzewo.
To ty mnie wyszkoliłeś.
Jesteście rodzicami Toma, prawda?
Jesteście uczniami Toma, prawda?
Jesteś żoną Toma, prawda?
Jesteś bardzo religijny, prawda?
Jesteście bardzo religijni, prawda?
Głuchoniemi rozmawiają używając języka migowego.
Nie musisz mi dwa razy powtarzać.
Jaki piękny dzień!
Teraz tego nie potrzebujesz.
Nie musisz się tłumaczyć.
Musisz to zrobić dzisiaj.
Dlaczego nie zadzwonisz na policję?
Dlaczego nie pomogłeś Tomowi?
Dlaczego nie zwróciłeś uwagi Tomowi?
Po co mi potrzebny francuski?
Kiedy poznałeś rodzinę Toma?
Kiedy odwiedziłeś przyjaciół?
Kiedy pracowałeś w Bostonie?
Gdzie mam się zwrócić po dobrą radę?
Które podania podobają ci się najbardziej?
Dlaczego uczysz się francuskiego?
Dlaczego ofiarowałeś się to zrobić?
Co z tym zrobisz?
Często rozmawiamy o pogodzie.
Zostaliśmy zaproszeni na zabawę kostiumową.
Musimy zabrać cię do szpitala.
Słuchałeś wczoraj radia?
Co to mogło być?
Co ci się podoba najbardziej w nauce francuskiego?
Nie mamy dowodów.
Nie znamy naszych sąsiadów.
Dobrze się bawiliśmy, nie?
Jeszcze nie zaczęliśmy walki.
Po prostu nie wiemy po co.
Musimy kupić jakieś środki medyczne.
Musimy pojechać troszkę na około.
Musimy wszyscy zostać razem.
Nic nie zrobiliśmy.
Nie musieliśmy tego robić.
Nawet tego nie potrzebowaliśmy.
Nie mamy problemu.
Nie mamy pieniędzy.
Kubek Tomka z kawą jest obok Mary.
Rodzina Toma kochała Mary.
Rodzina Toma kochała mnie.
Oceny Toma się nie polepszyły.
Tom jest wdowcem dopiero od sześciu miesięcy.
Rodzice Toma powiedzieli mi, że wybiera się na Harvard.
Zakłopotanie Toma rosło.
Czy twoja rodzina była z tobą w ostatnim miesiącu?
Tom był dla mnie jak ojciec.
Tom się czegoś bał.
Tom był chory, więc nie mógł przyjść.
Tom rozdawał autografy pod teatrem.
Tom został pchnięty nożem kuchennym ale wyjdzie z tego.
Tom wyszedł na zakupy.
Tom pracował z Mary przez parę dni.
Tom pracuje dla firmy komputerowej.
Tom mnie nie kojarzy.
Tom chciał się ożenić z Mary.
Tom chce zostać odnoszącym sukcesy architektem.
Tom chce wiedzieć co sobie życzysz do picia.
Tom był moim dobrym przyjacielem.
Tom niósł bukiet kwiatów.
Tom przewoził ukrytą broń.
Tom siedział w kradzionym samochodzie kiedy policja wreszcie go schwytała.
Tom siedział trzy lata w więzieniu.
Chłopiec wrócił do życia.
Gram w tenisa godzinę dziennie.
Zaproponowała, żebym do niej kiedyś napisał.
Jedziesz pociągiem czy samochodem?
Prapraprababcia Toma mieszkała w Szkocji.
Proszę, polub moją stronę na Facebook'u.
Tom może nie mieć racji.
Tom może mieć rację.
Mimo deszczu poszliśmy na piknik.
Zawsze się do mnie uśmiecha.
Idź już, bo spóźnisz się na autobus.
Nie znoszę słuchać jak tak gorzko płaczesz.
Nie wierzę, że wtedy się z nim nie widziałeś.
Szkoda, że wtedy nie opowiedziałeś mi tej całej historii.
Gdzie znajdę autobus na lotnisko?
Żadne stworzenia nie mogłyby żyć bez powietrza.
Niebo stopniowo się zachmurzyło.
Zdaniem rodziców tracił pieniądze na głupią dziewczynę.
Imigranci napływali do kraju.
Lucifera Vampirella jest śliczna.
Nie jest jasne czy Lander zamierzał zmienić styl Emmet'a od samego początku.
Powinieneś go spytać o radę.
Jak wypadła rozmowa?
Jesteś w lepszej formie niż ja.
Jakoś to mnie nie dziwi.
Zależy od kontekstu.
Nie podobało mi się.
Pyta jak to możliwe.
Nie wiem, co masz na myśli.
Nie słyszę Toma.
Proszę, czy mogę porozmawiać z Tomem sam na sam?
Czy mogę porozmawiać z Tomem sam na sam?
Mogę powiedzieć Tomowi?
Czy ktoś pomoże?
Czy to może poczekać?
Czy Tom potrafi gotować?
Czy Tom umie gotować?
Czy Tom może to zrobić?
Czy Tom potrafi śpiewać?
Czy Tom umie śpiewać?
Czy Tom może chodzić?
Czy możemy przyprowadzić Toma?
Czy możemy wziąć Toma?
Czy możemy ci z czymś pomóc?
Czy możemy ci pomóc?
Czy możemy wyjść?
Możemy uratować Toma?
Możemy porozmawiać sam na sam?
Możesz przyprowadzić Toma?
Możesz zawołać Toma?
Możesz skontaktować się z Tomem?
Możesz to rozwinąć?
Czy możesz mi z czymś pomóc?
Możesz pomóc Tomowi?
Możesz mnie zostawić w spokoju?
Poradzisz sobie sam?
Możesz przejść dalej?
Możemy poczekać jeszcze chwilkę?
Tom jest za, Mary przeciw.
Niczego w życiu nie należy się bać, należy to tylko zrozumieć.
Świat się na nim nie kończy.
Bądź moją prawą ręką.
O rany, wyglądasz okropnie.
Nikt go nie lubi, bo zawsze się przechwala.
Jak ryba bez wody.
Hawaje są naprawdę krainą mlekiem i miodem płynąca.
Robi cię w konia.
To wszystko co napisała.
Postanowił rozpocząć nowe życie.
Prawdopodobnie znowu robi z igły widły.
Imię Edwin nic mi nie mówi.
Diana załamała się kiedy zdechł jej kot.
Robi z igły widły.
Jest moim ideałem.
Jest dla mnie zerem.
Muszę się śpieszyć.
Tom odłożył swoje ubranie.
Tom obiecał przyjść, ale jeszcze się nie pokazał.
Nic jej nie powstrzyma.
Nic go nie powstrzyma.
Nic nie mogło go powstrzymać.
Nic nie mogło jej powstrzymać.
Co dostanę w zamian?
Nic nie pamiętam.
Niektórzy mogą się odprężyć czytając.
Tekst jest zbyt długi.
Myślę, że nadszedł czas, bym włączył się do walki.
Ona chce grać z nim w golfa.
Chcę kupić ten słownik.
Myślałem, że to wyjaśniliśmy.
Tom chciał zjeść kolację w łóżku.
Mówi po japońsku jak Japończyk.
On czyta tylko prozę.
Dla kota, punkt widzenia myszy nie jest ważny.
On mówi dziesięcioma językami.
Ona nastawiła uszu, gdy pochwaliłem jej syna.
Dlaczego spóźniłeś się dziś rano?
Natychmiast się w nim zakochała.
Nie znasz Toma tak dobrze jak ja.
Podarowała mi zegarek na urodziny.
Nikt nie miał pytań do planu.
Czy wierzy Pan/Pani w Boga?
Tom to mój starszy brat.
Nie mogę uwierzyć, że to się naprawdę stało.
Nie mogę uwierzyć, że facet taki jak Tom, ożenił się z kobietą tak piękną jak Maria.
Wziąłem moje lekarstwa.
On spełnił swoją obietnicę.
Czy jesteś gotów umrzeć za swoje ideały?
Z powodu burzy zmuszeni byliśmy zostać w domu.
Na obecnym etapie nie jestem w stanie skomentować tej kwestii.
Szczerze mówiąc, nie chcę z nim pracować.
Przepraszam, ale dziś nie mam ochoty wychodzić.
Ten bank został dwukrotnie obrabowany.
Ten buty nie pasują do tego ubrania.
Gdybym miał więcej odwagi, oświadczyłbym się Mary.
Ledwo uszedł cało.
Oto prawdziwy człowiek czynu.
Został zabrany w środku nocy przez czterech policjantów.
Może lepiej dać za wygraną?
W przyszłym roku nie unikniemy recesji.
Poproszę o nazwisko i numer lotu.
Czy pańska matka prowadzi samochód?
Odzyskał przytomność w szpitalu.
Ona nie jest taką dziewczyną, jak myślisz.
Kobiety uwielbiają herbatę.
Widziałeś już ten film?
Od wczoraj czytam Akutagawę Ryunosukego od początku w bibliotece sieciowej Aozora.
W tym roku sporo padało.
Australia obfituje w surowce naturalne.
Sprawność w rozmowie nie oznacza dobrej znajomości angielskiego.
Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.
Poproszę czarną herbatę.
Czy jest piwo?
Zachował się głupio.
Wnuki są dowodem, że dzieci do czegoś się przydają.
Wkurza mnie to.
Przepraszam, że ci tak często przeszkadzam.
Ten banan zgnił.
Ten ołówek jest już zupełnie tępy. Musisz go naostrzyć!
Dzisiejsza młodzież jest głupia.
Kilka minut temu Tom i Mary rozmawiali cicho w kuchni.
Wstyd mi było, że powiedziałem coś takiego.
Spóźnił się z powodu śniegu.
Jeśli chcecie tu spać, nie ma problemu.
Nie ma wielu Japończyków, którzy dobrze posługują się angielskim.
O to właśnie chodzi?
Przykro mi, że sprawiłem wam tyle kłopotu.
Martin Luther King jr został zastrzelony przez zamachowca.
Wskutek trzęsienia ziemi ta droga została częściowo zniszczona.
Poproszę jedną kawę.
Przyszło wielu chłopców i dziewcząt.
Co ty wiesz o cierpliwości?
Kto walczy, może przegrać. Kto nie walczy - już przegrał.
Jest tu ktoś, kto zna esperanto?
W czasie koncertu zauważyłem kilka śpiących osób.
Idę już do domu.
Moja matka uwielbia muzykę.
Chcecie kupować książkę.
Alister zabił Barbarę.
Widzę białego lwa.
Idziemy do domu.
Wiem: mogę ci zaufać.
Tom nie jest pewien, co powinien zrobić.
On nie powiedział prawdy.
Nikt mi nie powiedział, że tu jesteś.
Największy grzech dzisiejszej młodzieży polega na tym, że już się do niej nie należy.
Po drugiej stronie płotu trawa zawsze bardziej zielona.
On przestał czytać gazetę.
Dzisiaj jest strasznie zimno.
O drugiej by mi pasowało.
Widziałem Yumi w moim śnie.
Jesteśmy tak zajęci, że chętnie przyjęlibyśmy każdą pomoc.
Chętnie bym coś zjadł.
Nazywam się Juliusz.
Mieszkam w Rzymu.
Mieszkam w Nowym-Jorku.
Nie mówię po sindarińsku.
Gdzie serce tam i szczęście.
Proszę uzupełnić dialogi.
Proszę sprawdzić swoje opowiedzi.
Proszę uzupełnić zdania.
Proszę posłuchać nagrania.
Proszę wpisać poprawną formę czasownika.
Proszę napisać pytania.
Proszę napisać opowiedzi.
Proszę dopisać litery.
Ten łabędź jest czarny.
Proszę napisać liczebniki cyframi.
W weekend wstaje później niż zwykle.
W sobotę przygotowuję audycję radiową.
Czy mógłbyś przynieść mi koc?
Basen miejski jest zamknięty z powodu burzy.
Tom jest najprzystojniejszym aktorem na świecie.
Toporek spadł na podłogę z metalicznym brzękiem.
Hałas staje się coraz głośniejszy.
Nie zjadłem żadnych niebezpiecznych grzybów!
On nikogo nie lubi i nikt nie lubi jego.
Tom przeżył wspaniały czas gdy pojechał do Bostonu.
Zauważyłeś kiedyś, że Toma prawe ucho jest sporo większe od lewego?
Tom nie czuł się zbyt dobrze, ale mimo to poszedł do pracy.
Szukam kogoś, kto mówi po francusku.
Szukam kogoś, kto mówi po portugalsku.
Jeśli zamierzasz jechać do Francji, powinieneś poprawić swój francuski.
Nigdy nie słyszałem żeby tak płakał.
Po skończeniu jedzenia, trzeba powiedzieć "Dziękuję za posiłek".
Uwielbiam uczyć się nowych rzeczy.
Całe moje serce, cała moja dusza należy do ciebie.
Nagle usłyszałem głośny huk burzy.
Właśnie spotkałem ją na ulicy.
Grzmot oznacza, że burza jest blisko.
Najpierw zagrzmiało, a potem zaczęło padać.
Wciąż czekam na moje śniadanie. Proszę je teraz przynieść.
Człowiek jadł chleb.
Wczoraj słuchałem pięknej piosenki.
Czy my widzieliśmy wojsko?
Proszę, kup mi żółwia mamo, proszę, kup mi żółwia.
Lubisz swoich kolegów z klasy?
Możesz wybrać którykolwiek zechcesz.
Możesz teraz iść do domu.
Czas byś poszedł do szkoły.
Najwyższy czas żebyś zbierał się do wyjścia.
Lepiej żebyś trochę odpoczął.
Myślę, że powinieneś odpocząć; wyglądasz na chorego.
W kwestii pana Tanaki, widziałeś go ostatnio?
Poza angielskim pan Nakajima mówi płynnie po niemiecku.
Nikt nie wie, czy będzie wojna na bliskim wschodzie.
Bardzo się starali zdobyć przewagę nad sobą nawzajem.
Podziwiają siebie nawzajem.
Ten długopis nie pisze dobrze.
Jestem tu sam?
Zadzwoń do mnie jutro.
Napijmy się, czy coś.
Pijany mężczyzna chwycił mój kołnierz i klął na mnie.
Jest bardzo śpiący.
Zadzwoniła do mnie po raz pierwszy od dłuższego czasu.
Od miesiąca nie mam wieści od niej.
Ona cię pozdrawia.
'Gdzie jest Laurie?' 'W kuchni.'
Uczyłem Toma francuskiego trzy lata temu.
Widziałam Toma kilka minut temu.
Mówiłem ci, że nienawidzę tej koszuli.
Wiedziałaś, że Tom wyjechał z miasta?
Tom jest w pokoju przesłuchań.
Tom jest w przebieralni.
Tom też tutaj jest.
Tom też idzie.
Tom chce zacząć brać lekcje pływania w te lato.
Tom też płacze.
Można zatem te litery zapisać na dwa sposoby.
Liczba kombinacji to 32768.
Czy tojeść jest do jedzenia?
Czy tojeść jest jadalna?
Studiuję język angielski.
Kot grał z żywym myszem.
Ona mieszka w miejscowości.
Ty nie lubisz muzykę.
Si me preguntas, es un poco rara.
Nie chcę pracować w tych warunkach.
Na początku nie byliśmy sobie bliscy. Dopiero z czasem poznawaliśmy się wzajemnie.
Z czasem przywykł do nowego środowiska.
Pójdziemy do domu.
Nie chcę rozmawiać z Tomem.
Lepszy martwy niż czerwony.
Mężczyzna minął go.
Doprowadziłoby to do zwiększenia emisji dwutlenku węgla, gazu w głównej mierze odpowiedzialnego za globalne ocieplenie.
Pewnego dnia twoje wysiłki zaowocują.
Tak naprawdę ona jest starsza, chociaż nie wygląda.
Proszę nie przeszkadzać!
Wakacje? Co to jest?
Brakuje mi Ciebie i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.
Tatoeba powinna być ważniejsza niż cokolwiek innego.
Mieliśmy skargi na jednego z wolontariuszy z Brukseli.
Siedzą w kuchni i piją herbatę.
Klucz jest na stole.
Czy jesteś wegetarianinem?
Czy jesteś wegetarianką?
Rolnik sieje kukurydzę wiosną.
Od ilości kukurydzy torba pękała w szwach.
Pomyślałem sobie, że piękno może nie jest czymś aż tak pięknym.
Ponieważ nikt nie pamiętał o moich urodzinach, było mi przykro.
Mój dziadek miał ogród odkąd pamiętam.
Do twarzy ci w niebieskim.
Brian wygląda na przybitego.
To odmieniło moje życie.
Ta książka odmieni twoje życie.
Wiemy, że to ty jesteś złodziejem.
Nie chcę słyszeć tego imienia w tym domu! Nigdy więcej!
Tatoeba wczoraj padła.
Był dumny ze swojego młodszego brata.
Jakie jest twoje ulubione zdanie?
Nie cieszysz się, że jesteś bogaty?
Nie mogłem się oprzeć.
Nie mogłem się powstrzymać.
Nie potrafiłem się oprzeć.
Tom niesie coś w lewej ręce.
Poszedł do dentysty.
Mam trzy bilety.
Mam na to trzy bilety.
Nie było mi przeznaczone znów ją zobaczyć.
Mówią, że ten człowiek ma uniwersalny klucz, który otwiera wszystkie drzwi w mieście.
Zamierzam wziąć udział w demonstracji.
Gdzie mieszka twój wujek?
Keiko jest dumna ze swojej rodziny.
Egzamin jest podzielony na dwie części.
Przepraszam, że nie odpowiedziałem wcześniej.
Ten dom jest dla nas za duży, a w dodatku cena jest zbyt wysoka.
Chcę zobaczyć twoje prawdziwe oblicze.
Wolę pociągi od autobusów.
Chciałbym zarezerwować miejsce w tym pociągu.
Chciałabym zarezerwować miejsce w tym pociągu.
Nieważne czy czarny czy biały, kot, który poluje na myszy, jest dobrym kotem.
Pochłonęła go manga.
Ta manga jest dość popularna w Chinach.
Manga "One Piece" jest bardzo popularna w Malezji.
Zarabianie na życie z bycia mangowym artystą jest prawie niemożliwe.
Słońce już świeci.
Tom wyrzucił śmieci.
Zawsze płaczę, kiedy słyszę tę piosenkę.
Rozbiliśmy obóz w pobliżu jeziora.
Sahara jest największą pustynią na świecie.
Mam przy sobie dużo pieniędzy.
Nie ufają sobie.
Co za przekleństwo!
Będę za tobą tęsknić, kiedy odejdziesz.
Będę za tobą tęsknił, kiedy odejdziesz.
Będę za tobą tęskniła, kiedy odejdziesz.
Nie mogę grać w tę grę. Nie lubię jej.
Jestem ci winien lunch.
Jestem ci winna lunch.
Wiszę ci lunch.
Właśnie dlatego kazałem ci nie iść samemu.
Właśnie dlatego kazałem ci nie iść samej.
Właśnie dlatego kazałam ci nie iść samemu.
Właśnie dlatego kazałam ci nie iść samej.
Jest tym, co nazywamy molem książkowym.
Mam z nim wiele wspólnego.
Nie zgasiłem światła.
Nie zgasiłam światła.
Zimą zawszę potrzebuję dodatkowego koca.
Tom lubi czytać książki.
Próbował rozwiązać ten problem.
Lepiej zostawmy Toma samego.
Zachorował, dlatego zrezygnował z wyjazdu za granicę.
Najbardziej lubię wiosnę.
W święta dni spędzam na nie robieniu niczego.
Potrzebuję tych leków.
Jest bardzo przebiegła.
Trzęsienie ziemi w Hokkaido spowodowało rozległe szkody.
Swój do swego po swoje.
Czy poza tym są jakieś pytania?
Jednej rzeczy żałuję.
Mówi się, że zbankrutował.
Puśćmy dziś pracowników wcześniej do domu.
Ona trzyma torebkę pod pachą.
Jedynym jego życzeniem było zobaczyć syna po raz ostatni.
Antybiotyków się nadużywa.
Oj, znów to zrobiłem.
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.
Kioto ma dużo uniwersytetów.
W Kioto jest dużo starych świątyń.
Niełatwo jest znaleźć złoty środek między życiem w mieście i na wsi.
Jest oratorem niczym Cyceron.
Cała sala wybuchnęła śmiechem.
Odleciał do Ameryki.
Dotarli do hotelu po zmroku.
Wiesz może, gdzie są moje książki?
Obejrzałem amerykańską sztukę.
Zgubiłem ubezpieczenie zdrowotne.
Wolę być sam.
Lubię być sam.
Spojrzałem w dół.
Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?
Wczoraj wieczorem poszedłem spać nie myjąc zębów.
Chciałbym znać francuski.
Szkoda, że nie znam francuskiego.
Tom lubi czytać książki po francusku.
Missisipi wpada do Zatoki Meksykańskiej.
Tom mówi po francusku i po angielsku.
Mam do ciebie pytanie.
O ile mi wiadomo, ta powieść nie jest przetłumaczona na japoński.
Poproszę dwa razy lody.
On chce się rozwieść.
W takim razie pozwolę sobie pożegnać się.
Wciąż nie mówię zbyt dobrze po francusku.
Czytałeś kiedyś książkę po francusku?
Mógłbyś przetłumaczyć to na francuski?
Uczyłem się od najlepszych.
Lubię grać Chopina.
Lubię grać Szopena.
Opiekuję się moim dziadkiem.
Być może mam coś dla ciebie.
Głównym tematem tej książki jest wojna o niepodległość USA.
Lubię happy endy.
Uwielbiam szczęśliwe zakończenia.
Nie zjadłem kolacji.
Już za tobą tęsknię.
Wiek uczestników bez ograniczeń.
Lubisz białą czekoladę?
Hokkaido jest na północy Japonii.
Tom chce zostać tancerzem baletowym.
Przyjaciel poprosił mnie, żebym wysłał mu pocztówkę.
Przyjaciółka poprosiła mnie, żebym wysłał jej pocztówkę.
Nikt cię nie wini.
Wywiad jest po niemiecku i nie mogę zrozumieć słów z tego.
Rozumiem trochę po niemiecku.
Mogę tłumaczyć nawet z niemieckiego.
To jest RTL2, niemiecki kanał TV.
To jest chłopak, który wygląda jak dziewczyna.
Czy lubisz białą czekoladę?
Ostatnio cały czas się z nim mijam, ale jakoś nie możemy się spotkać na dłużej.
Chcę po prostu wrócić do domu.
Nie pij wody z brudnej szklanki!
Książki to pszczoły przenoszące pyłek z jednego umysłu na drugi.
Chcę usłyszeć więcej.
Jeszcze nie przyszedł. Na pewno spóźnił się na autobus.
Ona stanie się doktorem w przeciągu dwóch lat.
Czy jest nadzieja na zbawienie?
Dusza jest wieczna.
Mój samochód jest w naprawie.
PNB rósł w ślimaczym tempie.
Francuzi lubią ślimaki.
Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.
Konikiem Marysi jest geocaching.
Mój sąsiad znalazł skrzynkę starorzymskich monet swoim wykrywaczem metali.
Przeczytasz ten podręcznik?
Ojciec jest na mnie zły.
Trzeba to robić uważniej.
Nawet mała ilość ludzkiej krwi w wodzie może przyciągnąć rekiny z dużej odległości.
Bardzo się zdziwiłem, kiedy zobaczyłem ją w takim miejscu.
Chłopcy zrzucili ubrania i pobiegli do rzeki.
W moim mieście nie ma jeszcze wodociągu.
Rakieta stała na kosmodromie i czekała na rozkaz z wieży, by wystartować.
Jak wabi się wasz pies?
Uważano, że ukończyła uniwersytet Yale.
Bez kontekstu często trudno zrozumieć, o co chodzi w zdaniu.
Bardzo mnie interesuje twój pogląd, Nino.
To, co mówił, okazało się nieprawdą.
Powiedziała, że on jest detektywem.
W wolnej chwili proszę przejrzeć te dokumenty.
Lubisz piwo świerkowe?
Tom poluzował krawat.
Nawet nie chcę wiedzieć, na co wydajesz wszystkie zarobione pieniądze.
Jest tu gdzieś w pobliżu bank?
Rekiny wyczuwają krew.
Tom jest w tej chwili dość zajęty.
Demony wyległy w poszukiwaniu ofiary.
Chłopcy poszli na północ.
Starczy wodzenia mnie za nos!
Kategorycznie się z nią nie zgadzam.
Oczywiście, że nie przyjmę tej propozycji.
To taka smutna historia.
Zawsze będę z tobą.
Kliknąłem na odnośnik, ale nic się nie stało.
Do pół do trzeciej nic się nie stanie.
Niewiele się jeszcze dzieje.
Uważam, że języki obce są bardzo ciekawe.
Tak między nami, całkowicie się z tobą zgadzam.
Gdzie chciałbyś, żebyśmy poszli?
Nie celuj do mnie z broni.
Był zbyt zajęty, by to zauważyć.
Mam tylko jeden.
Jedzenie jest tam dobre, ceny niskie, ale problemem jest marna lokalizacja.
Nie chciałem tego mówić.
Naprawdę to zrobił.
Nie ruszaj się, póki nie powiem.
Nie mogę zostać na kolację.
Ja tego nie powiedziałem!
Nie chcę mówić.
Chciałbym, żebyś to ty zapłacił.
Dlaczego to mówisz?
Ciekawe, do kogo należy to zdanie.
Nie cierpię sąsiada.
Nie znoszę gościa, który mieszka obok.
Życzę szczęśliwej podróży.
Nie mam za dużo czasu.
Deszcz zmył ścieżkę.
Zegarmistrz wyremontował stary zegar.
Uczeń rozwiązuje trudne zadanie z fizyki.
Gęsta mgła pokryła dolinę.
Tym razem dobrze mnie usłyszałeś?
To nie jest po francusku.
Zaśpiewajmy coś po angielsku.
Przyprawiają mnie o łzy.
Nie wolno bawić się na ulicy.
Nie kładź nóg na stole.
Straciłem tak wiele, aż wreszcie zacząłem odnajdywać siebie.
Czekaliśmy w pobliżu, aż coś zacznie się dziać.
Muszę komuś przywalić.
W piwnicy roi się od myszy.
Polubiłem twoich przyjaciół.
Czasami słucham jazzu.
Tom otworzył półlitrową butelkę piwa.
Czy ja działam ci na nerwy?
Denerwuję cię, prawda?
Podobało mi się, jak tańczysz.
Jezioro, usiane wyspami, przyciągało uwagę młodych podróżników.
Został zabity przez własnego brata.
Mogę podejmować niezależne decyzje.
Tom nie spodziewał się, że przyjdę.
Kłamstwo zmienia przewodnictwo elektryczne skóry.
No co ty!
Nigdy nie umiem powiedzieć, czy żartujesz, czy nie.
Nauczyciele i koledzy ze zdziwieniem patrzą na zmieszanego ucznia, który pomylił Tiutczewa z Fetem.
Mogę to udowodnić.
Mogę tego dowieść.
Zachwalane przez kelnera danie nie zachwyciło krytyków.
Alkohol tobą zawładnął.
Umiem czytać w myślach.
Mogę dowieść, że to zrobił Tom.
Występ tego doświadczonego artysty był rewelacyjny.
Nieoczekiwany obrót wydarzeń zaszokował widzów.
Nie można być trochę w ciąży.
Kiedy nie wiadomo, o co chodzi, to zazwyczaj chodzi o pieniądze.
Dwa lata temu miałam skrobankę.
Samochód, którym jechał, uderzył w pociąg.
Mogę powiedzieć wszystko, co chcę.
Proszę nie wsiadać!
Giercoszyłem wczoraj przez cały dzień.
Czy masz blog?
Dziewczyny jedzą ich kanapki.
Używam „Yahoo!” jako wyszukiwarki.
Czemu kupiłaś kwiaty?
Gdzie jest pralnia?
Twoja mama je gówno.
Na tej fotografii wyglądasz świetnie!
Tak, mówię po hiszpańsku.
Pochodzisz z Kolumbii.
Które jest brązowe?
Gdzie mogę dostać mapę?
On martwi się o swoją przyszłość.
Gdzie jest hotel?
Wiadomość jest napisana w języku francuskim.
Ona jest moją przyjaciółką.
Ta winda moze wziasc 10 oson na raz.
Mam na imię Laurie.
Kompozytorzy tworzą muzykę.
Gdzie jest twój nowy obrus?
Nie jestem smudny.
Są niektóre książki na stole.
On był we Francji.
Ona nie je czerwone jabłko.
Co robi twój syn w Niemczech?
Gdzie jest kobieta?
Laurie jest jeszcze w szkołe.
Chleb nie jest świeży.
Słońce jest czerwone.
Tom nie jest moim synem.
Pracuję w fabryce.
Krzesła są pod drzewem.
Ja tam kupiłem książki, czasopisma i gazety.
Książka była opublikowana w roku 1689.
Ten problem jest warty zapamiętania.
Ten artykuł jest warty uważnego przestudiowania.
Twoja propozycja jest warta uwagi.
Respektuj tylko to, co jest tego warte.
Jest niewiele programów telewizyjnych wartych obejrzenia.
To jest warte uwagi.
On zasługuje na tę karę.
Jego zachowanie jest godne szacunku.
Nowy Jork jest warty wizyty.
Tylko bohaterzy zasługują na szacunek.
Jej zachowanie jest godne szacunku.
Jest godzien naszego szacunku.
Zasłużył na nazywanie go najlepszym politykiem Europy.
On zasługuje na tę nagrodę.
On rozumie mniej więcej jej problem.
Masło jest robione z mleka.
Czy mogę powiedzieć wam coś w tajemnicy? Unia Europejska jest w poważnym kryzysie.
Dlaczego nie przymierzysz tego żółtego swetra?
Musimy wybrać jedną spośród tych aplikacji.
Małpa, prawidłowo trenowana, będzie zdolna to robienia wielu sztuczek.
Chciałbym wymienić jeny na dolary.
Ta angielska książka jest dla mnie zbyt trudna do przeczytania.
Ta angielska powieść nie jest dla ciebie wystarczająco łatwa, by przeczytać ją w tydzień.
Prawdę mówiąc, nie kocham go.
Miałem szczęście być tam na czas.
W naszym śródziemnomorskim lesie rośnie wiele gatunków drzew: dęby, sosny, wierzby, jesiony, wiązy itd.
Zapomniałem swój pin.
Witaj w Wikipedii, wolnej encyklopedii, którą każdy może redagować.
Miej oczy zamknięte, dopóki nie powiem ci, żebyś je otworzył.
Spójrz do tyłu!
Arabski jest trudny!
Chcę spędzać więcej czasu z moją rodziną.
Wikipedia jest najlepszą encyklopedią w Internecie.
On zastosował swoją teorię w kilku przypadkach.
W tym samolocie zastosowano nową technologię.
Ta reguła ma zastosowanie w tej sytuacji.
Ta reguła ma zastosowanie we wszystkich przypadkach.
Ta zasada w tym przypadku nie ma zastosowania.
Ta metoda ma wiele zastosowań.
Ta reguła nie może być zastosowana w tym przypadku.
Po pierwsze przedstawimy naszą petycję burmistrzowi i zbierzemy podpisy.
Musisz oddać swoją pracę domową do czwartku.
Złóż raport do jutra.
Złożyłeś swój raport?
Prawnik przedstawił nowy dowód.
Pewnie uda mu się złożyć jutro raport.
Oddał swój arkusz.
Wręczył szefowi wypowiedzenie.
Jeszcze nie złożył raportu w tym miesiącu.
Jego raport został właśnie doręczony.
Oddajcie swoje arkusze.
Zanim oddasz swój arkusz, przeczytaj go jeszcze raz.
Proszę oddać arkusze.
Nie wolno zapomnieć o sprawdzeniu swojego arkusza przed oddaniem.
Nauczyciel powiedział, żeby oddać raporty tak szybko, jak to możliwe.
W związku z tym problemem rząd wydał nową ustawę.
Przestań pisać i oddaj swój arkusz.
Dostarcz swoją pracę domową do poniedziałku.
Oddaj swoją pracę domową w poniedziałek.
Trzeba oddać pracę domową do poniedziałku.
Mam zamiar oddać mój raport po zajęciach.
Wręczyłem nauczycielowi swój arkusz.
Wczoraj złożyłem swój raport.
Musimy oddać nasze raporty do dzisiaj.
Musimy oddać nasze raporty do końca tego miesiąca.
Nasz szef przejrzał wszystkie dokumenty, które otrzymał.
Sąd zażądał od prawnika dowodu.
Muszę dzisiaj oddać swój raport.
Oddaj mi raport do poniedziałku.
Musimy oddać raporty w poniedziałek.
Musisz oddać swój raport w poniedziałek.
Jeśli on zadzwoni, powiedz mu, że jestem zajęty.
Mogli przegapić pociąg.
Wysłano trochę ludzi do zamieszkania na planecie.
Nie czuję się dobrze. Mógłbyś mi podać jakieś leki?
Podeszła do niego i spytała jak się nazywa.
On siedzi obok swojego brata.
Zabiję cię! Zatłukę! Zdepczę! Zdychaj, sukinsynu!
Jaki to ma związek z tamtym?
Mary to dziewczyna Toma.
Mój młodszy brat głośno krzyczy.
On krzyczy tylko wtedy, kiedy jest głodny.
Znasz go lepiej ode mnie.
Przepraszam, muszę iść na siłownię.
Postawmy choinkę tutaj.
Ile mają sióstr?
To łóżko jest bardzo wygodne.
Tom mówi lepiej po japońsku niż Japończycy.
Długo nie mogłem podjąć decyzji.
Zbiór pereł nie był obfity.
Muszę porozmawiać z Tomem.
Jeżdżę codziennie samochodem do biura.
Proszę, zamknij okno.
Uczę biologii i francuskiego.
Ile jest krajów na świecie?
Gdzie są moje pieniądze?
W końcu rozumiem.
W dzisiejszych czasach większość ubrań jest importowana z Chin.
Znam ten dowcip.
Twoje komiksy są na półce.
Mam na nazwisko Jones.
Jestem jeszcze zajęty.
Jestem jeszcze zajęta.
Mamy jutro egzamin.
Dlaczego ludzie potrzebują wojen?
Nie ma innego wyboru.
Już lubię Toma.
Mów mi Bob.
Wkrótce przyzwyczaisz się do tej szkoły.
Musisz natychmiast wracać do domu.
Są ludzie, którzy relaksują się przy lekturze.
Dlaczego nie pracujesz?
W jakim celu on tu przyszedł?
Nie musimy iść.
Bardzo mi się podobasz!
Po filmie zasypiają.
Anna uwielbia czekoladę.
Wiesz, że to nie w porządku.
Załoga opuściła statek.
Jestem pracownikiem socjalnym.
Dawanie prezentów jest zawsze przyjemniejsze niż otrzymywanie.
Ona lubi śpiewać.
Mary była młoda.
Rozmawiam ze swoim studentem.
Wyglądasz tak pięknie.
Przyjechała do Japonii, by uczyć się japońskiego.
Nawet Japończycy mylą się, mówiąc po japońsku.
Podczas siedmiu lat spędzonych w Japonii entuzjastycznie uczył się japońskiego.
Nieważne, co powiesz, japońskie anglicyzmy to japoński.
Pan Wright mówi po japońsku zupełnie jak Japończyk.
Chciałbym pojechać do Japonii i wygrać z Japończykiem w madżonga.
Rozmawiam ze swoją studentką.
Tom umie mówić po francusku.
Nie potrzebuję studiować francuskiego.
Nie chcę studiowwć francuskiego.
Tom potrafi również mówić po francusku.
Nie możesz zwalać na mnie całej winy!
Lubisz herbatę rumiankową?
Obaj są w pokoju.
Obie są w pokoju.
Oboje są w pokoju.
Lubię dźwięk dzwoneczków na wietrze.
Tom wygląda na smutnego.
W Japonii wolno swobodnie krytykować rząd.
Pięć podzielone na trzy równa się jeden, reszta dwa.
W miarę komplikowania się akcji, odsłania się tajemnica.
Turyści robili mnóstwo zdjęć.
Ona nie wie, kto jest ojcem.
Ona jest nocnym markiem.
Te zarzuty są śmieszne.
Nie rozmawiajmy o religii.
Tom od czasu naszego ostatniego spotkania przybrał na wadze, mówiąc delikatnie.
Gnuśność to przedsionek choroby, choroba to przedsionek śmierci.
Gdzie jest sól, jest życie.
Toma wszyscy lubią.
Gdzie ja byłem?
Najlepszą bronią przeciw wrogowi jest inny wróg.
Nikt nie uszedł z życiem.
Tom nie żartuje.
Może im grozić niebezpieczeństwo.
Po obu stronach tej ulicy ciągną się sklepy.
Zakochali się w sobie i po jakimś czasie pobrali.
Nie podoba mi się, że tak często do mnie przychodzi.
Trzy godziny robiłem zadanie domowe.
Skoczyła do basenu.
Ta książka jest nie tylko ciekawa, ale i przydatna.
Nauczyciel ostro goni ich do nauki.
Sądzę, że Tom może nie żyć.
Nie pozwól Tomowi z nikim rozmawiać.
Coś tu jest nie tak.
Ogarnął go dym i udusił się.
Nieprzemyślane małżeństwa rzadko się udają.
Jeśli zrobisz coś tak głupiego, ludzie będą się z ciebie śmiać.
Zrobiło się bardzo ciepło.
Jak na początkującego, grasz bardzo dobrze w tenisa.
W naszej kulturze mężczyzna może mieć tylko jedną żonę na raz.
Nie należy mnożyć bytów bez potrzeby.
Dopiero co rozmawiałem z Tomem.
To było naprawdę głupie.
Ile mam zapłacić?
To jezioro jest głębokie.
Wiedziałem, że Tom jest dobry.
Gdzie jest Laurie?
Ten wiersz napisany jest według wzorca 5-7 sylab.
Tom pije codziennie 100-procentowy sok pomarańczowy.
Mam czekać, aż ona wróci?
Nie jesteśmy dla siebie stworzeni.
Ta korporacja stworzyła fikcyjną firmę.
Powiedział, że przyleciał do Japonii w zeszłym tygodniu.
Złapałem kontuzję jeżdżąc na nartach.
Szybko wyszedł z tej choroby.
Chciałbym zarabiać więcej pieniędzy.
Została wypuszczona z powodu niepoczytalności.
Pracuję w NTT.
Wykazał jak ważne jest przestrzeganie prawa.
Nie chciałbym jeszcze upubliczniać tej informacji.
Wolę zostać w domu, niż gdzieś wychodzić.
Tacy ludzie działają mi na nerwy.
Wykorzystał całą swoją siłę.
Jest wątpliwe, czy zrobił zadanie samodzielnie.
Tak tylko mi się powiedziało!
Jest wystarczająco wielu kandydatów.
Nie brakuje kandydatów.
Beth wydaje się być jednak obojętna na smutek Chrisa.
Jak to często bywa, nie było go w domu.
Przed odejściem na emeryturę przekazał swoje stanowisko.
Miałem do niej zadzwonić, ale zapomniałem.
On często krzyczy, kiedy się zdenerwuje.
Peter i Carol sprzeczali się o to gdzie spędzić urlop.
Pójdę niezależnie czy słońce czy deszcz.
John zamówił tę książkę od amerykańskiego wydawnictwa.
Zrobił się czerwony ze wstydu.
Ta kolonia nie ogłosiła jeszcze niepodległości.
Ich dom spłonął doszczętnie w pożarze.
Jak długo tu jesteś?
W którym miesiącu się urodziliście?
Z którego jesteście miesiąca?
Jest zajęta przygotowaniami do podróży do Ameryki.
Nie jest żadnym wstydem milczeć, kiedy nie ma się nic do powiedzenia.
Kiedy został sam, zaczął czytać książkę.
Dym z fabryki unosił się nad miastem.
Łódź dryfowała po oceanie.
Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.
Czytanie może rozwinąć inteligencję.
Wcale nie uważam tego za dziwne.
Skręć za tamtym rogiem.
Aktor miał swoją kryjówkę w Kolorado.
Spójrz na góry pokryte śniegiem.
Są w Tokio ludzie, dla których domem są kartonowe pudła.
Nie zrobił nic dziwnego.
Jak pojedziesz Shinkansenem, to dojedziesz na miejsce nim się obejrzysz.
Dziś wyraźnie widać górę Fuji.
Dziś możemy wyraźnie zobaczyć górę Fuji.
W tym roku mamy podobno najzimniejszą zimę na przestrzeni 20 lat.
Nie jest tak, że wszystkie mi się podobają.
Jestem członkiem tej drużyny koszykarskiej.
Dwie partie połączyły siły i zablokowały tę ustawę.
Wzięła się za pisanie eseju.
Kim chciałbyś zostać w przyszłości?
Ben był uznawany za przestępcę.
Premier nominował go na stanowisko ministra spraw zagranicznych.
Lubię muzykę klasyczną.
Ten gabinet jest mojego taty.
Co on knuje?
Zgubiłem swoje czeki podróżne.
Wspominał dawne mile spędzone chwile.
Nie mam ochoty uczyć się francuskiego, jest zbyt trudny.
Dziesięć drużyn walczyło o zdobycie nagrody.
Mamy dziś ładny poranek, mam ochotę pójść na spacer.
Uczniowie zebrali się w klasie.
Silny wiatr postrącał liście z drzew.
Mam starszego brata i dwie młodsze siostry.
Wszyscy moi przyjaciele przyszli na moje przyjęcie urodzinowe.
On w razie potrzeby potrafi dobrze skrywać swoje uczucia.
Dopóki nie skorzystałem z Internetu, nie wiedziałem, że na świecie jest tylu idiotów.
Dobranoc, kolorowych snów.
Miedź dobrze przewodzi prąd.
Rola historyka polega nie tyle na odkrywaniu i katalogowaniu materiałów, co na ich interpretacji i wytłumaczeniu.
W jaki sposób on rozwiązał ten problem?
Mam już dość tego dzieciaka.
Prawdopodobnie przedyskutujemy tę kwestię na spotkaniu.
Powinieneś jeszcze raz podejść do egzaminu.
Jakie gatunki zwierząt zamieszkują w tej okolicy?
Spotkaliśmy się w niedzielę.
Być, albo nie być, oto jest pytanie.
Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.
Maria skinęła głową.
Spotkamy się z nim dziś wieczorem.
No dobrze, noc jest bardzo długa, prawda?
Mój nóż jest ostry.
Byłem w szkole.
Byłam w szkole.
Wolę wyjść na zewnątrz niż zostać w środku.
Karnawał w Rio odbywa się w lutym.
O wiele lepiej być budzonym przez śpiew ptaków niż przez budzik.
Trzymam pod ręką dużo znaczków, żeby nie chodzić ciągle na pocztę.
Ona niesamowicie przypomina swoją matkę.
Wstrzymała oddech i ukryła się za drzwiami.
Ona ma słabość do słodyczy.
Wpatrywał się w krajobraz z zapartym tchem.
Szukam książek na temat historii Starożytnego Rzymu.
On ma dosyć radykalne poglądy na temat edukacji.
Co do Szwajcarii, to byliście tam już w zimie?
Wiesz tak dużo o języku chińskim... Zupełnie jakbyś sam był Chińczykiem.
Nie było mu łatwo dotrzymać obietnicy.
Chodzą plotki, że on już raczej nie wróci.
Pierwsza jesień w tym miejscu była dla nich próbą.
Ich plan wydaje się ciekawy.
Powiedziałem mu, że nie może wejść, ale w końcu i tak wszedł.
Zabłądziła, a w dodatku zaczął padać deszcz.
Potem pojechaliśmy do Kioto i spędziliśmy tam tydzień.
Chciałem dziś pójść na plażę, ale zaczął padać deszcz.
Pokazała mi swój ogród.
Gdzie jest najbliższy posterunek?
Następnego ranka byliśmy bardzo śpiący.
Następnego dnia byłyśmy bardzo śpiące.
Nie masz pojęcia.
Jestem uczulony na aspirynę, penicylinę i sulfonamidy.
Straciłem Toma z oczu.
Straciłam Toma z oczu.
Nie skończyłem jeszcze mojej kanapki.
Boję się bać.
Mój przyjaciel mi pomógł.
Dzieci puszczały latawce.
Całe popołudnie grałam w warcaby z Tomem.
Jego słowa dały mi nadzieję.
Na jego twarzy pojawiła się wysypka.
Czy to zdanie jest poprawne?
Mój ojciec jest kierowcą autobusu.
Loty na tej trasie zostały wstrzymane z powodu [złej] pogody.
Dlaczego jestem taki zmęczony?
Płaczemy gdy jest nam bardzo smutno.
Tom obiecał Mary, że spotka się z nią po szkole.
Ona nic o mnie nie wie.
Skąd jesteś i jak tu trafiłeś?
Czy ma pan kartę kredytową?
Czy posiada pani kartę kredytową?
Czy posiadają państwo kartę kredytową?
Czy posiadasz kartę kredytową?
Chciałbym nadać ten list poleconym.
Kate Middleton jest teraz księżną Cambridge.
Największy ogród zoologiczny jest w Berlinie, w Niemczech.
Brak wiadomości to dobra wiadomość.
Wymierzyła mu policzek.
Olivier grał rolę Hamleta.
Obecna sytuacja w Turcji ukazuje przede wszystkim głęboki podział społeczeństwa.
Policja odnalazła rower Toma.
Jesteś bardzo brzydki.
Ale to jest cudowne!
Mój ulubiony kolor to brązowy.
Moim ulubionym kolorem jest brąz.
Tłumaczę to, co chcę!
Nie mam żadnych pieniędzy.
Nie żyj ponad stan.
Tom ledwo się rusza.
Woda wrze w temperaturze stu stopni Celsjusza.
Nuncjusz apostolski odwiedza naszego biskupa.
Mój ojciec jest przedsiębiorcą.
Historia tego miejsca jest naprawdę smutna.
On pracuje dla firmy telekomunikacyjnej.
Dirndl to rodzaj tradycyjnej sukienki noszonej w południowych Niemczech i Austrii.
Maria Callas to sławna śpiewaczka operowa.
Noc jest młoda.
Czy ma dla Ciebie znaczenie o której godzinie przybędziemy?
Pies jest twój.
Torba jest brązowa.
Moneta jest złota.
Portfel jest brązowy.
Mam zielony samochód.
Mam żółty samochód.
Mam niebieski samochód.
Mam czerwony samochód.
Mam różowy samochód.
On nie wynalazł prochu.
Mogą pokonać swój strach.
Ta restauracja przyjmuje jedynie gotówkę.
Ten ser jest zrobiony z koziego mleka.
Ten ser jest zrobiony z krowiego mleka.
Stany Zjednoczone to największy na świecie producent sera.
Stany Zjednoczone są największym na świecie producentem sera.
Nie jestem dumny z tego co zrobiłem.
Czy Tom umrze?
Świat bardzo się zmienia.
Rozmowy pokojowe rozpoczynają się w przyszłym tygodniu.
Zjedliśmy zupę pomidorową.
Zwierzęta są trzymane w bardzo małych klatkach.
Moja babcia miała udar.
Właśnie kupili nowy dom.
Posprzątałem już mój pokój.
Sally kupiła nową sukienkę ale jeszcze jej nie nosiła.
Nigdy nie byłem w Turcji.
Musimy się uczyć na egzamin.
Została sławną malarką.
Skąd wiedziałeś, że Tom się spóźni?
Potknąłem się i prawie upadłem.
Mogłam Ci pomóc z egzaminem ale tego nie chciałaś.
Nie ujdzie ci to na sucho.
Nie ujdzie ci to płazem.
Kiedy wracasz? To zależy od pogody.
Stolicą Ukrainy jest Kijów.
Czy Tom jest więźniem?
Byliśmy jedną, wielką, szczęśliwą rodziną.
Ocaliła nas wszystkich.
Nie wiem zupełnie nic.
Zmarła droga mi osoba.
Uczę się francuskiego.
Tom jest pod prysznicem.
Tom jest przy barze.
Zamek musi być zepsuty.
Tom bierze prysznic.
Urodziła się w Meksyku.
Wiem, że lubisz kawę.
Tom wyszedł z domu w pośpiechu.
Nie chcę obciążać cię moimi problemami.
Wspięliśmy się na szczyt.
Zmarł nagle w wieku sześćdziesięciu pięciu lat.
Właśnie przekłuła sobie uszy.
Czy trudno jest być weganinem.
Bóg z tobą.
Bóg z wami.
Nie ma się czym przejmować.
Kto to napisał?
Byłem w bibiliotece.
Stary człowiek siedział na ławce.
Przybył by mnie ocalić.
Wejdź do środka.
Jest już dziewiąta.
Moja szklanka jest pełna.
Nikt ze mną nie rozmawia.
Znasz dobrego dentystę?
Znacie dobrego dentystę?
Wielu młodych ludzi poległo w tej wojnie w imię demokracji.
Orkiestra wystąpiła dla przybyłego z wizytą monarchy.
Dotarcie tam samochodem zajęło mi półtorej godziny.
Mam dobrą intuicję.
Strażacy przybyli na miejsce w ciągu pięciu minut od otrzymania zgłoszenia.
Właśnie dzwonił Paul.
Właśnie przed chwilą na niego wpadłem.
Zdrowie psychiczne jest tak samo istotne jak zdrowie fizyczne.
Wolałbym być ptakiem niż rybą.
Nikt nie widział, jak ten ptak lata.
Jak śmiesz tak mówić?
Cholera, kim jest ten kretyn, który śmie do mnie dzwonić w środku nocy?!
On nie śmie wyrazić swojej opinii.
Drogi uczestniku, jeśli chciałbyś przetłumaczyć inny fragment, zrób to, proszę.
Tu pracują wyłącznie punktualni urzędnicy.
Wiele narzeka się na twoją nienależytą punktualność.
Miał wiele niewolnic, które dla niego pracowały.
Mój dziadek jest sparaliżowany z powodu wojny.
Obok naszego domu rosną karłowate drzewa.
Bardzo lubi oglądać się w lustrze.
Brzyduli lustro nie pomoże.
Księżyc i gwiazdy odbijają się w jeziorze.
Ten artykuł nie odzwierciedla opinii redakcji.
Oni świadomie zwodzą społeczeństwo.
Jego cała mowa jest wielką zmyłką.
W tej chwili na świecie jest prawie sześćset aktywnych wulkanów.
Odrzuciła moje kwiaty i prezenty.
Wietnam ma około dwudziestu milionów wierzących.
Za wcześnie na wnioski.
Spadają liście, idzie jesień.
Podwórko jest pełne liści.
Wiatr unosi kartki papieru.
Znalazła czterolistną koniczynę.
Dziś na ulicy ktoś mi dał ulotkę propagandową.
To jest drzewo liściaste.
Dziecko kartkuje książeczkę obrazkową.
Liście na drzewie szeleszczą od wiatru.
Liść jest częścią rośliny.
Jej suka ma trzy szczenięta.
Psy łowieckie są szybkie.
Psy i koty nie są przyjaciółmi.
"Ja?" - "Tak, ty!"
Książkę znajdziesz w księgarni.
Mogę zapłacić kartą kredytową?
On ma złamane serce.
Psia buda stoi na podwórku.
To szczenię bardzo głośno szczeka.
Pies to najlepszy przyjaciel człowieka.
Oto szpital, w którym się urodziłem.
Mam psa gończego.
Pokaż mi dzisiejszą gazetę.
Złamałeś mi serce.
Jeździsz z manualną czy z automatem?
Nie lubię czekać.
To nie jest łatwa decyzja.
Jesteśmy bliżej niż kiedykolwiek byliśmy.
"Byłeś kiedyś w Nowym Jorku?" "Tak, kilka razy."
Ta książka jest lepsza niż wszystkie jakie dotąd czytałem.
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zdamy sobie sprawę kim naprawdę jesteśmy.
Tom chciał spędzić resztę swojego życia w Ameryce.
Ilu ludzi mieszka na Antarktydzie?
Proszę, nie umieraj!
Zgaduję, że ona ma 40 lat.
Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.
Byłem na imprezie.
Byłam na imprezie.
Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.
Niektórzy ludzie wierzą, że liczba trzynaście przynosi pecha.
Zwierzyła mu się ze swoich problemów.
Powinieneś bardziej o siebie zadbać.
Ona wciąż żyje.
On ma chore serce.
Ten obraz mówi wiele o artyście.
Tą drogą dojedziesz na pocztę.
To tak nie działa.
Tom zapuszcza brodę.
Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.
Położył książkę na półce.
Czy ktoś do mnie dzwonił?
Ty zawsze zapominasz.
Chciałem ci coś dać, ale nie byłem pewny, co ci się spodoba.
Opanowanie języka obcego wymaga cierpliwości.
Tom nie dostanie od nas żadnego jedzenia.
Będziesz musiał się dużo uczyć.
Dlaczego próbujesz uciec?
Tom zastawił pułapkę.
Chcę cię lepiej poznać.
Nie kłóć się ze mną.
Przeprowadziła się tu z Meksyku pięć lat temu.
Starsi ludzie chętnie opowiadali historie o odwadze.
Co podarujemy jej na Boże Narodzenie?
Luksemburg to mały kraj.
To jest nonses, próbować tego.
Lubię japońską sztukę gotowania.
Chciało mu się pić rumu.
Mecz został przerwany ze względu na burzę.
Nie dotrzymałeś słowa.
Wklejasz przykładowe zdania, ale ich nie tłumaczysz.
Nie umiem narysować samochodu. To jest zbyt trudne.
Pierwszy raz krzyknąłem w obecności szefa. Na stole zobaczyłem wielkiego karalucha!
Czy to jest rzeka?
Policjant śledził go.
Gdzie mogę postawić tę część?
Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.
Zagadka wyjaśniła się w przedziwny sposób.
Jest dyplomatą w amerykańskiej ambasadzie.
Skowronki chętnie zakładają swoje gniazda pod rynną dachu.
Piłka nożna jest najbardziej lubianą dyscypliną sportu.
To mieszkał wcześniej w Bostonie.
Brigham Young dalej prowadziła kościół Mormonów.
Kopenhaga jest stolicą Danii.
Ludzie opowiadają wiele rzeczy, które nie do końca się zgadzają.
Co Ty, do diabła, robisz?
Ale on gra w piłkę ze swoim przyjacielem.
Mogliby Państwo to jeszcze raz wyjaśnić?
To jest owoc.
Lubisz pić francuskie wino?
Czy człowiek w stanie depresji może sam sobie pomóc?
Chciała cię spotkać.
Tom ma silne bóle głowy.
Jej włosy posiwiały.
Tego nie da się opisać słowami.
Powiedział swojej żonie, żeby nie robiła pochopnych zakupów.
Pękła rura wodociągu.
Wcześnie położyłem się spać, bo byłem bardzo zmęczony.
Zrobiły się tumany kurzu.
W weekend odwiedzimy mojego dziadka!
Kot polizał mnie, a potem się nastroszył.
To zjawisko nie jest nowe.
Nasi sąsiedzi nam się nie podobają, a my im.
W Londynie jest wiele parków.
Dlaczego to zrobiłeś?
To może zostać dopasowane jeszcze w tym roku.
Żadna miłość i żadna przyjaźń nie przetnie naszych dróg życiowych, tak by nie pozostawić po sobie śladu.
Nigdy bym nie pomyślał, że żaba może wyjść z wody.
Rozmowa podczas jedzenia jest bardzo żywiołowa i interesująca.
A nie mówiłeś, że twój samochód został rzekomo skradziony?
Ile lat ma twój wujek?
To jest to, co chcemy widzieć.
Miał zamiar, ją poślubić.
Oddał krew, by ratować swoją siostrę.
Musimy tak długo próbować, aż się uda.
Tylko ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi.
Może pan zmierzyć długość?
Bomby kasetowe są przestępstwem przeciwko ludzkości.
Bądźmy szczerzy! To był żart ze mnie.
Kiedy jest smutny, po prostu się wycofuje.
Kocham oglądać film, które dają mi do myślenia.
Szef przydzielił zadania.
Chłopcy się nie odzywają.
Wcześniej nie paliłem.
Przynieś mi szklankę wody.
Eh, ja to nigdy bym się nie ożenił!
Tom jest głupi.
Zawiera wiele zapożyczeń z innych języków.
Zawiera wiele słów, które zostały zapożyczone z innych języków.
Mam co do tego kilka wątpliwości.
Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.
Nie powinniśmy przekraczać ograniczenia prędkości.
Nikt tak nie uważa.
Myślałem, że chodziłaś z Tomem.
Wytatuowała sobie jaszczurkę na udzie.
Przez ciebie nasza rodzina okryła się hańbą.
Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.
Chciałbym wysłać te listy pocztą lotniczą.
Chciałbym wysłać ten list poleconym.
Nie mam połączenia z Internetem.
Urodziny mam 10. listopada.
Owieczka została obiecana Bogu.
Jego postępowanie mi się nie podoba.
Kiedyś byłem bogaty, teraz żyję w nędzy.
Ta zima była łagodna.
Wczoraj otrzymałem Państwa list.
Musisz wyjaśnić przyczynę swojej nieobecności.
Na jak długo zostajesz?
Zostaw tę pracę specjalistom.
Zasnąłem na matematyce.
"Poważnie?" "Tak, poważnie."
Boję się, że ucieknie mi autobus.
W sierpniu jadę z moją przyjaciółką do Japonii.
Proszę iść prosto aż do końca ulicy.
Studiuję by zostać tłumaczem albo tłumaczem ustnym.
Sztuka okazała się być pełnym sukcesem.
Nie jestem już wegetarianinem.
Chcę, żebyś zaśpiewała.
Czy mógłby pan ponieść mój bagaż?
Opowiedz mi coś o sobie i twojej rodzinie.
Powinni wiedzieć, że kobiet nie pyta się o wiek.
W dzień sowy śpią, a nocą są aktywne.
Sowy nie widzą za dnia.
Sowy chodzą powoli.
Nie lubię być sama w domu.
Nie lubię być sam w domu.
Kapitan statku kazał operatorowi radia wysłać sygnał o katastrofie.
Jej przywiązanie do pieniędzy nie ma granic.
Ta kobieta wciąż nosi takie staromodne bluzki.
Lokaj ogłosił przybycie państwa Smithów.
A właśnie, nic jeszcze nie zadecydowaliśmy w najważniejszej sprawie.
Najważniejsze nie jest to, co przeczytasz, lecz to, jak przeczytasz.
We wszystkim najważniejszy jest początek.
Nie bądź taki uparty i podejdź tu.
Ona jest uparta.
Trudno mi odpowiedzieć od razu.
Ciała mogą występować w stanie stałym, ciekłym lub lotnym.
Czy możesz powiedzieć, jaki jest ten obiekt?
Widziałam dziwny obiekt poruszający się na niebie.
Emitując światło, obiekt odleciał na południe.
Powierzchnia tego ciała jest dość szorstka.
To spotkanie zostało rozpoczęte zgodnie z planem.
Kunihiko trafił cel za pierwszym razem.
Zmienił się nie do poznania od czasu, kiedy go spotkałem.
Jestem tu pierwszy raz.
Tomasz ma książkę, którą Maria chce przeczytać.
Byłem wczoraj w domu.
Byłam wczoraj w domu.
Spotkanie jest jutro.
Co studiuje sowietolog?
Uczę mojego kota załatwiać się w kuwecie.
Tom powiedział mi że on i Maria spędzili wakacje na plaży.
To jest długopis.
Muszę skończyć moją pracę.
Tom jest w szpitalu.
Tom każdego ranka idzie na spacer.
Moja rodzina każdego roku jedzie do Włoch.
Chcę zobaczyć, jak to się skończy.
Nie ma potrzeby mówić tak głośno.
Nie wiedziałem, że pada śnieg.
Czy to kanadyjskie pieniądze?
Chciałeś się ze mną widzieć?
Palenie jest zakazane w każdej części restauracji.
Ona nie ma poczucia obowiązku.
Brakuje mu poczucia moralności.
Idea szczęścia jest niesamowicie abstrakcyjna.
To twój stereotyp.
Lepiej porzucić takie stereotypy.
Czy to ogier czy klacz?
On wygląda młodo jak na swój wiek, więc uchodzi za studenta.
Oto Edyta, moja żona.
Ona jest moją żoną.
To nie jest moja siostra, lecz żona.
Jego żona uczy mnie włoskiego.
Maria jest żoną Tomasza.
Dlaczego Tomasz jest w domu?
Cały dzień wczoraj ciężko pracowałem.
Cały dzień wczoraj ciężko pracowałam.
Tomasz i Maria nie mają dzieci.
Tomasz i Maria nie lubią cię.
Tomasz i Maria nie chcą rozmawiać z Janem.
Odpowiedź brzmi: "Nie!"
Mój samochód jest czerwony.
Statua Wolności znajduje się w Nowym Jorku.
Widzę to w twoich oczach.
Mam wystarczająco pieniędzy.
Europę od Ameryki oddziela Ocean Atlantycki.
Azję od Ameryki oddziela Ocean Spokojny.
Trójkąty nie mają czterech kątów.
Telewizor nie działa.
W przyszłym miesiącu jedzie do Nowego Jorku.
Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.
Chiński jest znacznie trudniejszy od innych języków obcych.
Japonia ma klimat umiarkowany.
Marcus stał się uzurpatorem.
Mam nadzieję, że to rozumiesz.
Mogę żyć bez wody.
Nie mogę jeść.
Wprawdzie mam dużo czasu, ale za mało pieniędzy.
Wprawdzie znam ją z imienia, ale nie kojarzę jej twarzy.
Dzieci bawiły się w ogrodzie.
Chodźmy się upić.
Czy masz słownik?
Wczoraj złapałem przeziębienie i leżałem w łóżku.
Kazałem im opuścić pokój.
Takuya powiedział mi, żebym natychmiast wyruszył.
To żadna tajemnica.
Myślę, że warto przeczytać tę książkę wiele razy.
Tom zdjął skarpety.
Bardzo lubię jeść owoce morza.
Tom ma trzech braci.
Tylko prawda zwycięża.
Nie mogę uwierzyć, że jesz coś, czego jedzenia lekarz ci zakazał.
Chcę zjeść lody.
Tom nic nie chce.
Tom wpadł do basenu.
Tom zaręczył się z Mary.
Tom się zdenerwował.
Już się przebrałem.
Poczekam tutaj, aż on wróci.
Nie ma czasu.
Wiem, dokąd idzie Tom.
Jaki wspaniały strój!
Twoje buty nie pasują do tego stroju.
Nie możesz chodzić po ulicach w takim dziwnym stroju.
Jak mówi się na osobę, która opiekuje się owcami na łące?
Na stepach nie było widać nic prócz trawy.
Dzikie zwierzęta krążyły po łąkach.
Keiko zręcznie zbiera sztućce i zanosi je do zlewu.
Na twoim miejscu pilnowałbym biegu wydarzeń.
W tym wypadku można tylko czekać na rozwój wydarzeń.
Po prostu obserwuj bieg wydarzeń.
Mówił bardzo głośno.
Przyjdę się z tobą spotkać w następną niedzielę.
Jesteś gotowy do wyjścia?
Pracowała do późna w nocy.
Nie mogłem dobrze spać zeszłej nocy, bo wiele rzeczy zajmowało moje myśli.
Myślę, że Tom nienawidzi mojego psa.
Kotka śpi na stole.
Tom nie zdziwił się, że była tam Mary.
On jest biologiem.
Masz czas w piątek po południu?
Laurie wypiła wodę.
Laurie siedziała na krześle.
Ona napisała list.
On napisał list.
Czy Emily ma słownik?
To jest ołówek.
Był w siódmym niebie.
On jest Amerykaninem.
Dlaczego powiedziałeś coś tak głupiego?
Kontrast między tymi dwoma myślami jest wyraźnie widoczny.
Dlaczego nikt nic nie robi?
Powinieneś zająć się swoją chorą matką.
To jest coś, co muszę zrobić sam.
To nie wygląda tak źle.
Oczywiście możesz zrobić, co chcesz.
Jeśli naprawdę chcesz wiedzieć, musisz po prostu zapytać.
Nie jestem pewny, czy chcę to zobaczyć.
Będę bardzo ostrożny.
Chcę ci coś pokazać w moim biurze.
Jaki zawód ma Tom?
Tam było trzech mężczyzn.
Siostra mojej mamy to moja ciocia.
Jaka jest twoja ulubiona przeglądarka?
Nadal uważam, że Internet nie jest miejscem dla dzieci.
Nie wstydź się.
Nie wstydź się, moja droga!
Wkrótce jedzenie mięsa zwierzęcego będzie uważane za tak samo okropne, jak ludzkiego.
Nieuprzejmie jest gapić się na nieznajomych.
Nigdy nie mów nigdy.
Ponieważ to nie jest twój język ojczysty, twoja wymowa nigdy nie będzie dokładna.
Gniazdo drozda jest na wysokiej topoli.
Zadzwoń, proszę, po doktora.
Chcę telefon komórkowy.
Zadzwonię do ciebie o siódmej.
Zadzwonię do ciebie za godzinę.
Zadzwonię do ciebie rano.
Zadzwonię do ciebie w niedzielę.
Zadzwoń, proszę, do niego.
Tomasz zadzwonił wczoraj do Marii.
Zadzwoniła do niego.
Zadzwonił do niego.
Zadzwoniłem do Tomasza.
Zadzwoniłam do niego.
Proszę, zadzwoń do niego.
Dlaczego do mnie zadzwoniłeś?
Ktoś ukradł moje prawo jazdy.
Ona chce zostać piosenkarką.
Czytam twoją książkę.
Czytałem twoją książkę.
Czytałam twoją książkę.
Uczę się arabskiego.
Jej mogiła jest tam.
Kreacjonizm jest pseudonauką.
Czy się zgadzasz, czy nie, zrobię to.
Naprawdę mi przykro, wygląda na to, że zgubiłem twój parasol.
Przepraszam, ale czy chyba dodzwonił się pan pod zły numer.
Przepraszam, czy to nie pomyłka?
Wydaje się, że jego sekretarka zna prawdę.
Nie rozumiem, co ma pan na myśli.
Nie musiałeś brać ze sobą parasola.
Most jest otwarty dla ruchu.
Sprawdź i wyreguluj hamulce, zanim zaczniesz prowadzić.
Przykro mi, nie mogę ci pomóc.
Widok z tego pokoju jest cudowny.
Poślizgnąłem się i upadłem na oblodzonym chodniku.
Jesienią liście zbierają się na chodniku.
Zgarniali śnieg z chodnika szuflą.
Jaki jest twój login Skype?
On uważa się za środek wszechświata.
Tom umarł przez mnie.
Musisz powstrzymać Toma.
Pojechaliśmy do Londynu.
Poszedłem do szpitala.
Pustelnik żył w drewnianej chatce.
Tom jest pustelnikiem.
Rzeka Kamo przepływa przez Kioto.
Bzdura nie jest rozumowo zrozumiała.
Świat wydaje mi się niezrozumiały.
Czasem świat wydaje mi się bezsensowny.
Koboldy można zobaczyć tylko w bezksiężycowe noce.
Taka praca wymaga pszczelego starania.
Mój ojciec przerobił garaż na gabinet.
Krzyczeć na całe gardło.
Kot zjadł mysz.
Krokodyl pożarł Toma.
Wygrałam pierwszą nagrodę!
Wkopał piłkę do bramki.
Niektórzy z tych uczniów grali w tenis, inni w siatkówkę.
Oni grają w siatkówkę.
Teraz gram w siatkówkę.
Lubisz grać w siatkówkę?
Kiedy gra w siatkówkę, jego wzrost jest jego siłą.
Nauczyciel otworzył pudło i wyjął piłkę.
Zbliż się do ognia.
On jest wybitnym lekarzem.
Biorąc wszystko pod uwagę, ma szczęśliwe życie.
Jest telewizor w twojej sypialni?
Lubię ten kolor.
Podoba mi się ten kolor.
Dla szlachetnego konia nie jest ważne szczekanie psa.
Matka chciała nazwać swoje bliźniaki Benson i Hedges.
Najprostsze potrawy często są najlepsze.
Są ludzie bardzo do siebie podobni, ale nie ma identycznych.
Tak rozdrażniony nigdy nie byłem w całym moim życiu.
Tak rozdrażniony nigdy nie byłem w całym swoim życiu.
"Nigdy nie zrozumiem kobiet" - powiedział Tom.
Chłopcy wyśmiewali dziewczyny.
Widziałem Toma nagiego.
Bardzo chce studiować za granicą.
Byłem zdenerwowany cały czas.
Co robi jej ojciec?
Co robi jego ojciec?
Co robi twój ojciec?
Co robi wasz ojciec?
Tom tłumaczył się, że nic nie słyszał.
Nadzieja i cierpliwość prowadzi do potęgi.
Jeszcze nic nie podobało się wszystkim.
Tylko ten się nie myli kto nigdy nic nie robi.
Kto nic nie robi ten się nie myli.
Atena jest grecką boginią mądrości.
On nie miał dachu nad głową.
Nie zawsze łatwo jest czytać między wierszami.
Mój braciszek śpi nieprzerwanie przez dziesięć godzin.
On wie jak oszukiwać ludzi.
Lubisz bułgarski cyrk?
Mam na imię Mateusz.
Bo zupa była za słona.
Majorka to piękna wyspa.
Lubię robić zdjęcia wiec zostanę fotografem.
Wykopał dziurę łopatą.
Zepsujesz sobie oczy.
Odciął gałąź, na której siedział.
Mówią mi, że nie jestem szczególnie piękny.
Moje serce najbardziej przygnębia myśl, że nie mogę jej pomóc.
Przygnębia mnie pewne zmartwienie.
Przyszedłem do ciebie, aby pocieszyć moje serce.
Twoja nędza przygnębia moje serce.
Niczego nie kupię i niczego nie sprzedam!
Chcę zostać zaakceptowanym.
Nie daję sobie sam ze sobą rady.
Każdego dnia płaczę podczas kładzenia się spać.
Dzień po dniu noszę w sobie ciężar, który mi niezmiernie ciąży.
Prawie nikt nie zna tak dobrze tego uczucia jak ja.
Należę do tych, którzy to uczucie znają zbyt dobrze.
Nie chcę prowadzić przedsiębiorstwa z więcej niż trzydziestoma pracownikami.
Były dwa takie miesiące, kiedy to nie było dla mnie łatwe.
Czy dobrze ująłem sedno pytania?
Miasto leży nad wybrzeżem.
Chcesz jeszcze jeden kieliszek wina?
Chcemy sensowanie wykorzystać nasze pieniądze.
Długo o tym myślał, potem powiedział, że jednak się poddaje.
Czy mógłbyś mówić trochę wolniej?
Zmarł Michael Jackson.
Przeszedł ci już katar?
Jeszcze trochę cierpliwości.
Nie zniosę tego dłużej.
Nie mogę sobie pozwolić na dalsze opóźnienia.
To nie jest moja torba.
Muszę cię zbadać.
Nie wiedziałem o tym, więc nie obwiniaj mnie za to.
Ucho mnie swędzi.
Chciałbym wziąć udział w tym projekcie.
Będę potrzebował kilku narzędzi.
Nie stój tak. Wezwij ochronę.
Byłem zupełnie sam.
Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.
Nie wiem co o tym myśleć.
Chirurg przekonał mnie do poddania się operacji przeszczepu.
Nie jestem całkiem pewien.
Udali się do Edynburga aby uciec przed letnimi upałami.
Dziel i rządź.
Myślę, że powinieneś zacząć.
Wiem, że niektórzy z was chcą aby było jak kiedyś, ale tak się nie stanie.
Wykład rozpoczyna się o ósmej.
Myślałem, że zrobiłeś to w zeszłym tygodniu.
We współczesnych systemach komputerowych umlaut i diereza są przedstawiane w ten sam sposób.
Zabiję ją za to!
Nasze mieszkanie jest pięciopokojowe.
Wszyscy ludzie są z natury dobrzy.
Nie jestem w stanie powiedzieć czy ten autobus jedzie na lotnisko.
Te problemy są wynikiem twojego niedbalstwa.
To nigdy nie miało dla mnie sensu.
Według gazety będzie dzisiaj padać.
Tom ma czkawkę.
To mąż mojej siostry. Jest moim szwagrem.
Tom jest księdzem.
Naprawdę powinienem już iść.
Może już najwyższy czas żebym zaczął uczyć się programowania.
Jestem pewien, że to nic poważnego.
Mam ochotę walnąć Toma w łeb.
Myślę, że właśnie tak bym postąpił.
Nie szalej, dobra?
Im mniej powiedziane tym lepiej.
Nie dostrzega swoich własnych wad.
Jest coś, czego nie rozumiem.
Odgłosy dochodzące z dżungli wystraszyły badaczy.
Właśnie dzwonili z twojej szkoły.
Zadał niezręczne pytanie.
Nie chciałem zmarnować tyle czasu.
Ojciec pozwolił mi pójść na koncert.
Pracuję z jej chłopakiem.
Żyje od pierwszego do pierwszego, bez żadnych oszczędności.
Zawsze pijesz kawę do śniadania?
To twoje ostatnie ostrzeżenie.
Nie słuchasz mnie.
Czy ktoś z was był na Hawajach?
Zaciekawiła mnie ta kolumna.
Przypisy są na dole strony.
Dam ci to.
Powiedział, że ostatni autobus odjeżdża o 22:50.
Niech Moc będzie z tobą!
To tyle na dzisiaj.
Nie spodziewam się, że zrozumiesz.
Co poszło nie tak?
Zabrakło mi pieniędzy na autobus.
Twierdzi, że nie rzuci palenia.
Mam coś ważniejszego do zrobienia.
Znam ją całkiem nieźle.
Nie mogę wstać.
To nie mój kłopot.
Wszechświat jest pełen tajemnic.
Muszą zostać ukarani.
Właśnie rozmawiałem z twoją matką.
Tom poszedłby do więzienia gdyby nie miał tak dobrego adwokata.
Studiuję na uniwersytecie.
Zmarła na gruźlicę.
Co on znowu kombinuje?
Ciekawe jaka będzie jutro pogoda.
Trzcina cukrowa jest owocem czy warzywem?
Chciałbyś mieszkać w Tokio?
Zgadzam się ze wszystkim co powiedziałeś.
Nie poznaję tego.
W drodze do teatru widziałem wypadek drogowy.
Od czasu do czasu propozycja rozebrania uwielbianego starego budynku aby zrobić miejsce dla nowego bloku wywołuje burzę protestów.
W pierwszej kolejności porozmawiajmy o eksperymentach przeprowadzanych w laboratoriach.
Nigdy za wiele ostrożności przechodząc przez ulicę.
Będę potrzebował trochę więcej czasu.
Byłeś wczoraj w domu.
Jestem tu cały czas.
Wiem kto zabił Toma.
Mogłem stracić pracę.
Powiedziałeś, że tego nie chciałeś.
Mógłbyś pomóc mi spakować się w niedzielę?
Tom przyszedł tu sam.
Tom ma fatalną pamięć.
Nowy rząd obiecał ukrócić korupcję w kraju.
Chłopiec się ośmieszył.
Mam nadzieję, że Tom słuchał.
Nie potrafiłem tego wykombinować.
Mam nadzieję, że możesz pomóc.
Jest ich zbyt wielu.
W naszym społeczeństwie są zarówno ludzie honoru, jak i oszuści.
Czy mogę usiąść?
Muszę wiedzieć teraz.
Obiecałeś, że nie powiesz.
Naprawdę chcesz zostać?
Odwiedziłem go ostatnio.
Zatrzasnąłem kluczyki w samochodzie.
Obawiam się, że to nie będzie możliwe.
Chcesz resztę mojej kanapki?
To zaoszczędzi ci sporo kłopotów.
Wiem gdzie są.
Budżet filmu był bardzo ograniczony.
Idź do środka.
Zrobię to bez względu na konsekwencje.
Będę na dachu.
Znasz jego numer?
Nie rozumiem co się ze mną dzieje.
Poprowadziła mnie do pałacu.
Widziałem go dosyć niedawno.
Ten rodzaj osoby prawie nigdy nie prosi o podwyżkę.
Musiała tu zostać.
Bardzo ciężko jest mówić o tym co się stało.
Nieprzestrzeganie przepisów będzie skutkowało karą.
Cieszę się, że dobrze się bawiłeś.
Byli sami w bibliotece.
Lekarz powiedział mu żeby ograniczył palenie.
Na pewno sobie z tym poradzisz.
Przyznała się do błędu.
Nie chcemy ich zranić.
Jeszcze nie przybyli.
Poznałem ją wczoraj.
Tom poślizgnął się na skórce od banana.
Wiem czego chcesz.
Japończycy mają tendencję do utożsamiania się z grupą do której należą.
Film był naprawdę poruszający.
Za niedługo skończę czytać tę powieść.
Nic nie zrobiłem.
Chcę żeby cała rodzina była ze mnie dumna.
Nie sądzę, że to źle.
Przekażę mu twoją wiadomość gdy się zjawi.
Kłamstwo ma krótkie nogi.
Wiem co robić.
Przyznaję, że boję się iść samemu.
Według monoteistów istnieje tylko jeden Bóg.
Mam tam przyjaciół którzy mi pomogą.
Tom nikogo nie zastrzelił.
Zaatakowali żołnierzy wysłanych aby ich aresztować.
Cóż, sprzątam pomieszczenia.
Prawie zapomniałem paszportu.
Muszę natychmiast zobaczyć się z Tomem.
Zastanawiam się co jest nie tak.
Domyślam się, że nie rozmawiałeś z Tomem.
To twoja ostateczna decyzja?
Padli sobie w ramiona.
Zostaw wiadomość po sygnale.
Pomagam mojemu dziadkowi.
Gdzie się nauczyła tak gotować?
Przykro mi, ale uważam, że jesteś w błędzie.
Film wzruszył ją do łez.
Uważam, że powinieneś ją przeprosić.
Nie lubię być przytulanym.
Nic nie widział.
Nie ma pewności, że wartość akcji wzrośnie.
Łatwo ci mówić.
Jest rozmiarów małego samochodu.
Dajesz zły przykład.
Policjant nie był na służbie gdy został śmiertelnie postrzelony.
Wiem, że wciąż za mną tęsknisz.
Myślę, że ci się spodoba.
Chcę porozmawiać z Tomem na osobności.
Dlaczego po prostu nie zapytałeś?
Nie wiem jak długo to zajmie.
Nie chcę żeby nas złapali.
Nie wierzę, że naprawdę to powiedziałem.
Tom nie wygląda staro.
Nie mogę uwierzyć, że próbujesz mnie przekupić.
Starsze pary często doceniają pieniądze bardziej niż podarunki, których ani nie potrzebują ani nie mają na nie miejsca.
Chciałbym wynająć dwupokojowe mieszkanie.
Nie bądź taki pewien.
Czyż nie jest piękne?
Nie potrzebujesz tego.
Czym to się różni?
Nie chcę żeby ktoś mnie usłyszał.
To nie jest bez znaczenia.
Nie ma lekarstwa na osobowość.
Wygląda na to, że nie bawisz się tu dobrze.
Nie wiem czemu tu jestem.
Marzy mi się podróż jedwabnym szlakiem na wielbłądzie.
Niektórzy wierzą w Boga, a niektórzy nie.
Tradycja ta była przekazywana z pokolenia na pokolenie.
Przestań jęczeć i zrób coś!
Wiem, że mnie obserwuje.
Mogłeś tak powiedzieć wcześniej.
Dla niektórych zero jest liczbą dodatnią.
Mam nadzieję, że wkrótce znów się zobaczymy.
Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!
Upiekłem ci ciasto.
Idź i mu powiedz.
Nie są zagrożeniem.
Chyba wszystko już z nią w porządku.
Właśnie napisał powieść.
Nie jadłem nic przez cały dzień.
Przywróciłeś mi wiarę w ludzkość.
To się zdarza.
Chyba mnie poniosło.
Miała spore trudności z zapanowaniem nad swoimi emocjami.
Jest uczulony na koty.
Z łatwością dostrzeżesz różnicę.
Ktoś się zjawił kiedy mnie nie było?
Mógłbyś powiedzieć mi jak wypełnić ten formularz?
Ten stół to bezcenny zabytek.
Jest znakomitym autorem.
Powiedział dziennikarzom, że nie był w to zamieszany.
Wszystko się zmienia.
Ile czasu ci zostało?
Ból po utracie rodziny doprowadził go do samobójstwa.
Co to za roślina?
Jeśli nie teraz to kiedy?
Często zabiera swoje dzieci do zoo.
Nie jestem winny.
Po prostu nie mam zbyt wiele czasu.
Jest bystrzejsza niż ci się wydaje.
Tom przebrał się.
Czego jeszcze ode mnie chcesz?
Ale masz długie włosy!
Twój komputer w ogóle nie jest zabezpieczony.
Powiedziałem jej wszystko.
Wybuch wstrząsnął ziemią.
Zagrajmy w chowanego.
Wiem jak się tam dostać.
Niemowlę zaczęło płakać na mój widok.
Przykro mi, nie rozumiem.
Mam tylko nadzieję, że z Tomem wszystko w porządku.
Widzieć rzeczy takimi jakimi są.
Nie potrafię obsłużyć tej maszyny.
Nie zauważyłem niczego podejrzanego.
Nie mów tego swojej matce!
Jeszcze się nie dobudziłem.
Nie ma powodu się złościć.
Nie będę ci przeszkadzał.
Nie wiem jak ani dlaczego to się stało.
To mi się wydaje całkiem wiarygodne.
Wieloznaczne zwroty skutkują zazwyczaj zabawnymi tłumaczeniami.
Tom nie jest już naszym głównym podejrzanym.
Nie mogę cię tu zostawić.
Ku mojemu zaskoczeniu antropolog został oskarżony o zabójstwo.
Nie ma znaczenia czy się zgadzasz czy nie.
Nie miałem zbyt wiele czasu, więc tylko przejrzałem artykuł.
Wszystkie garnitury mam szyte na miarę.
Dziękuję, już mi wystarczy.
Nie było mnie 45 minut.
Starł pot z czoła.
Idziesz na jutrzejszą imprezę?
Hej, uważaj z tym!
Teraz idź poćwiczyć.
Mam ochotę powiedzieć mu co o nim myślę.
Tom chciałby żebym ci pomógł.
Nie chcę rozczarować Toma.
Tęsknię za wojskiem.
Cały świat mówi po angielsku.
I tak to zrobili.
Nie wiadomo dlaczego się zabiła.
Zbyli jego krytykę jako objaw hipokryzji.
Gdzie byś nie podróżował pamiętaj żeby dzwonić do mnie raz w tygodniu.
Nigdy wcześniej go nie widziałem.
Tu się urodziłem i wychowałem.
Jest autorytetem w zakresie prawa karnego.
Jestem całkiem pewien, że nie zrobiłem żadnych błędów.
Podobno dobrze ci poszło.
Car został obalony.
Piszę o nas.
Nie ma przyszłości w tym zawodzie.
To dopiero początek.
To jest dopiero początek.
Nie wiem co robię.
Zastanawiam się które z was kłamie.
Zasnął na lekcji.
Mogę cię prosić żebyś zamknął okno?
Lepiej weź parasol.
Będę tu gdybyś mnie potrzebował.
Prawdopodobnie za niedługo zgłodnieję.
Muszę zabrać syna do lekarza.
Tom zerknął pod stół.
Wygląda naprawdę nieźle.
Wiem więcej niż ci się wydaje.
Wczoraj strasznie wiało.
Miasto zwiększyło liczbę świateł na głównych skrzyżowaniach.
Spodobałoby ci się tam.
Tom był przez trzy miesiące przykuty do łóżka.
Wygląda na to, że coś się stało.
Więcej tego nie zrobię.
Tom zapytał o cenę biletu.
Często tu przychodzę.
Najgorsze zamieszki były w Chicago.
Pracuję w tym budynku.
Nie możesz tu siedzieć cały dzień.
Nie wiedziałem, że jest aż tak źle.
Chciałbym mieszkać w zamku.
Tom obudził się z okropnym bólem głowy.
Zadaniem filozofii jest odzyskanie całości przesłoniętej przez wybiórczość.
Jestem ci naprawdę wdzięczny za wszystko.
Ile osób o tym wie?
Możesz mi polecić jakiś dobry słownik?
Jak było dzisiaj w szkole?
Tak. Nie. Może. Nie wiem.
Oni lubili grać w śniegu.
Oni lubią grać w śniegu.
Oni lubią igrać w śniegu.
Usta dziecka zawsze mówią prawdę.
Nic nie może mnie zaskoczyć.
Tom zapytał ile bilet kosztuje bilet.
Osiągnąłem swój cel.
Nie chciałem cię skrzywdzić.
Maria spędziła ostatnie godziny studiując artykuł.
Dziękuje za twoją cierpliwość.
Żałuję, ale nie mogę zgodzić się.
Słyszałem dziś wiadomości.
Ona nie jest ubezpieczona.
On nie jest ubezpieczony.
Nie miała złych intencji.
Nie miał złych intencji.
Nie chcieliśmy sprawiać bólu.
Chce przetestować swoje granice.
Ona chciała przetestować swoje granice.
Nie cały świat mówi po angielsku.
Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.
Dla nas turystyka jest bardzo ważna.
W tym pociągu jest niewielu pasażerów.
Już spakowałeś walizki.
Myślę, że mogłoby zadziałać.
Zrobię następny dzbanek kawy.
Myślisz, że chcę to zrobić?
Spędził wieczór, czytając książkę.
On słabo widzi.
Oszczędność paliwa to wielka zaleta tego samochodu.
Proszę oszczędzać wodę.
Można zaoszczędzić sporo czasu, używając samochodu.
Możesz zaoszczędzić sporo czasu, używając samochodu.
Szyjąc ubrania samemu, oszczędzasz.
Użyłem komputera, by oszczędzić czas.
Użyliśmy komputera, by oszczędzić czas.
Lepiej, żebyśmy oszczędzali czas i pieniądze.
To działo się każdej zimy.
To działo się każdej wiosny.
To działo się każdego lata.
To działo się każdej jesieni.
Spójrz na odległy horyzont!
Nie możesz się tak zachowywać.
Im więcej rozmyślałem nad problemem, tym trudniejszy się zdawał.
Im więcej diabeł ma, tym więcej chce.
Moja matka jest dobrą kobietą.
Brazylia jest moją ojczyzną.
Ojczyzną moją jest cały świat.
Ojczyzną moją jest świat.
Ten pokój jest odpowiedniej wielkości.
Chciałbyś szklankę mleka?
Chciałbyś szklankę herbaty?
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.
Chcę, żebyś tu była.
"Chciałbyś więcej kawy?" "Nie chcę, dziękuję. Starczy mi."
Mówią, że w winie jest prawda.
Dla Jego bolesnej męki, miej miłosierdzie dla nas i całego świata.
Czy to słowo jest w ogóle jeszcze używane?
Noc spokojną i śmierć szczęśliwą niech nam da Bóg wszechmogący. Amen.
Żyj tak, żeby twoi znajomi nudzili się, gdy umrzesz.
Umiem liczyć do stu.
Tomasz wyszedł z pokoju.
Tomasz jeździ do szkoły rowerem.
Tomasz mieszka w Bostonie.
Cieszę się, że to słyszę.
Idę do Tomasza.
Widziałeś książkę kucharską, którą napisałem?
Także ja was kocham.
Nie płacz. Płacz nic nie rozwiąże.
Trzeba przedłużyć drogę aby zaoszczędzić czas.
Lis zmienia sierść, ale nie wady.
Możesz zjeść wszystko co masz, ale nie opowiedzieć wszystko co wiesz.
Kto śpiewa latem, pracuje zimą.
Ludzi i pogodę trzeba brać tak jak są.
Ludzie bez humoru są jak pola bez kwiatów.
W jeden dzień nie zostaje się mistrzem.
Szybko i dobrze rzadko się zgadzają.
Nie mogę tego przeczytać.
Tęsknię za tobą gdy cię tu nie ma.
Tęsknię za tobą gdy cię nie ma.
Tęsknię za tobą kiedy cię tu nie ma.
"Przeprowadzam się do Bostonu w przyszłym tygodniu." "Już za tobą tęsknię."
Brakuje mi cię.
Pewnie o tym słyszałeś.
Będę się dużo uczyć.
Będę się dużo uczył.
Będę się dużo uczyła.
Zacząłem pisać książkę.
Zaczęłam pisać książkę.
Zacząłem myśleć, że zachowałem się głupio.
Zaczęłam myśleć, że zachowałam się głupio.
Zrobiłem to co miałem zrobić, a jeśli miałbym to zrobić znowu, zrobiłbym to ponownie.
Zrobiłam to co miałam do zrobienia, a jeśli musiałabym to zrobić jeszcze raz, zrobiłabym to ponownie.
Zsiniał z wściekłości.
Nie hałasuj, próbuję pracować.
Chodźmy, już nie pada.
Są też ludzie niewierzący.
Koniecznie porozmawiaj z nim jutro.
Nie zapomnij jutro z nim pogadać.
Szczerze mówiąc, nie przepadam za nią.
O której otwierają bank?
Ona jest śpiewaczką.
O ile mi wiadomo, takie słowo nie istnieje.
Nie mogę się z panem zgodzić.
Nie kryje, że jest gejem.
To jest to, co kocham.
Przepraszam, jak dojść do Central Parku?
Do końca roku musisz oddać wszystkie książki do biblioteki.
Zrobił tysiące zdjęć.
Mam na imię Roberto.
Ona ma sto lat.
Czy bank jest dzisiaj otwarty?
Przestań gadać i posłuchaj.
Buddyzm wywodzi się z Indii.
W tej okolicy widać w nocy gwiazdy.
Ależ to nieprzyjemny typ!
Oby szczęście ci sprzyjało.
Szkolił go ekspert.
Ćwiczył pod kierunkiem znawcy.
Zgasił światło i poszedł do łóżka.
Przetłumaczyła to dosłownie.
Czy mieszka pan w Sasayamie?
To normalne w Brazylii.
Zmarł dziesięć lat temu.
W tej restauracji woda jest droższa niż piwo.
Tej zasady często się nie przestrzega.
Chcielibyśmy złożyć szczególne podziękowania Tomowi.
On idzie z nami.
Tom nie dopuszcza nikogo do grilla.
On jest maniakiem grillowania.
Ten program porusza kwestie ciąży u nieletnich i homoseksualizmu.
Prawie wszystkie amerykańskie seriale telewizyjne w ciągu ostatnich kilku lat zostały napisane przez homoseksualistów.
Poprosił o zdjęcia.
Co chcesz robić na uniwersytecie?
Martwych jest więcej niż żywych.
Jak wygląda Ziemia z kosmosu?
Nie wiedziałem, że umiesz prowadzić samochód.
Te artykuły próbują przedstawić dzieje języka retoromańskiego.
Mam na sobie okulary słoneczne.
Zgubiłem zegarek, który dał mi ojciec.
Żywność w Niemczech jest tania.
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.
Proszę się tu podpisać.
Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałeś mi serce.
Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałaś mi serce.
Chcę zostać pływaczką.
Muszę odnowić mój paszport.
Chcę to mieć.
Co to oznacza?
Czy jestem Twoim przyjacielem?
Ona chciała zostać piosenkarką.
Pracowałem w tej fabryce.
Pracowałam w tej fabryce.
Co za dziwny pies!
Nigdy nie jeździłem na nartach.
Tomasz miał wypadek na nartach.
Tomasz zdjął buty narciarskie i założył kapcie.
Nie wiedziałem, że Tomasz jedzie z tobą na narty.
Ktoś ukradł mój dobytek.
Twoja nietolerancja odzwierciedla twój brak pewności siebie.
Przestań śpiewać, proszę.
Mam cię w dupie.
Chinczycy nie mają alfabetu. Oni mają inny znak na każde słowo.
Tom nie jest fotogeniczny.
Twoje cycki są świetne. Chciałbym włożyć w nie swoją twarz.
Nie możemy wszystkich ocalić.
Twoja matka jest bardzo młoda, prawda?
Tom zareagował odpowiednio.
Tom zwykł pomagać Mary z jej zadaniem domowym.
Czy to jedyne, jakie masz?
Nie powiedziałeś jej niczego?
Który z węży ma najdluższe kły?
Zapomniała o swojej pierwszej rocznicy ślubu!
Zmieniłam fryzurę, ale jemu nie spodobała się.
Znaleziono wodę w płucach zmarłego mężczyzny.
Powinienem cię o to samo zapytać.
On wącha zupę.
To była ta książka, którą od niego pożyczyłem.
Na stadionie było wielu podekscytowanych ludzi.
Przestań, łamiesz mi serce.
Tom cię okłamał.
Obie siostry tam były.
Mówię po łotewsku.
Pojutrze chciałbym z tobą porozmawiać.
Nienawidzę moich przyjaciół!
To miejsce nie dla mnie! Nie urodziłam się, by pracować.
To była interesująca lektura.
Już po raz drugi Ci to tłumaczę.
Mam kilka propozycji.
Mam nadzieję, że przetrwamy.
Tom jest programistą komputerowym.
Zmarł na zawał serca.
Mogę powiedzieć ci, gdzie znaleźć Toma.
Masz moje klucze.
Nie rób ze mnie głupka.
Właśnie przyszedł do domu.
Tak naprawdę nie jestem zła.
Przekażę Tomowi dobre wieści.
Pójdę przekazać Tomowi dobre wieści.
Powinieneś był zobaczyć ten film.
Moja grupa krwi to A+.
Mam grupę krwi A+.
Nie piła wystarczająco dużo mleka matki.
Nie próbuj tego w domu.
Musiałam to komuś powiedzieć.
Żadne z nich nie było obecne na spotkaniu.
Nikogo z nich nie było na spotkaniu.
Panie Crouch, czym się pan zajmuje?
Tony jest uprzejmym chłopcem.
Tony to uprzejmy chłopiec.
Jest pewny, że zda kolejny egzamin.
Kobiety walczą w tym kraju o wolność.
Jedziesz zbyt szybko.
Umrze więcej ludzi po naszej stronie.
Tutaj panuje wojna.
Tutaj jest wojna.
Połóż deser na stoliku nocnym!
Czy możesz rozwiązać ten konflikt bez użycia siły?
Wolność jest ważniejsza niż życie.
On rozbiera ją.
On zdejmuje jej ubrania.
Jutro będzie świąteczny dzień.
On rozstał się ze mną.
Czy chcesz być moją serdeczną przyjaciółką?
Czy chcesz być moim serdecznym przyjacielem?
Ten hotel został zbudowany przed dwoma laty.
Kto był tam?
To jest rodzinny sekret.
Odpowiedź otrzymałem bardzo szybko.
Podpisałem tamtą petycję.
Ostatecznie osiągnął swój cel.
Widzę książkę na biurku.
"Przyjdź i zobacz", powiedział Filip.
Niczego nie widzę.
Widzimy, że Jan idzie do kościoła.
Widziałem twojego ojca.
Niczego nie widziałem.
Tomasz zobaczył się z lekarzem.
Boga nikt nigdy nie widział: Ten Jednorodzony Bóg, który jest w łonie Ojca, o Nim pouczył.
Nie jestem głupi.
W chinach konstytuuje się modelowe, ekologiczne miasto całkowicie nowe.
Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.
Nie mam przyjaciół.
Mój ojciec jest w domu.
Dziś jest w domu.
Dawid jest w domu.
Przykro mi, ale nie ma go w domu.
W niedziele nigdy nie ma mnie w domu.
Nie ma jej w domu.
Dzisiaj pracuję w domu.
Tomasza nie ma w domu.
Mojego ojca nie ma w domu.
Jesteście w domu?
Jesteś w domu?
Tomasz i Maria są dziś w domu.
Dobrze jest być w domu.
Nie kocha swojego męża.
Jego żona jest Francuską.
To jest książka Tomasza.
Maria jest matką Tomasza.
Jego matka mówi po włosku.
Jego matka jest nauczycielką angielskiego.
Nauczycielka siedzi na krześle.
Ile języków jest w Europie?
Jaką pracę robisz?
Co było jego reakcją na tą wiadomość?
Dam ci dzień, żebyś to przemyślał.
Pokój i miłość...
Tomasz kupił nowy samochód.
Tata kupił mi książki.
Mama kupiła mi nowy rower.
Mama kupiła mi książkę.
Tata kupił mi książkę.
Kupiła mi nowy słownik.
Mamo, gdzie jest tata?
Tata kupił mi aparat fotograficzny.
Mój brat złowił dużą rybę.
Szkoda, że umarł tak wcześnie.
Za naszym domem jest park.
Idę na rynek.
Idę na targ.
Idziesz na rynek?
Idziemy na rynek.
Warzywa i owoce sprzedaje się na rynku.
Mama poszła na rynek.
Tata i mama poszli na rynek.
Chcesz, żebym poszedł z tobą na rynek?
Chcesz, żebym poszła z tobą na rynek?
Jezus przemienił wodę w wino.
Lubię się uczyć.
Tomasz mieszka w Rzymie.
Tomasz kupił Marii prezent.
Jakub kupił przyjacielowi prezent.
Idźcie do domu.
Nie jesteś adwokatem.
Zobaczyłem dziś gwiazdę.
Zobaczyłam dziś gwiazdę.
Mój brat jest nauczycielem.
Nie mam rodziny.
Pochodzimy z Australii.
Czy czarna herbata jest zdrowa?
Czy mleko jest zdrowe?
Przepraszam za bałagan.
Tomasz nie wróci.
Jesteśmy z Francji.
Moi rodzice pochodzą z Chin.
Wisła jest najdłuższą rzeką wpadającą do Bałtyku.
Wisła przepływa przez Warszawę.
Czy zacząłeś się uczyć angielskiego?
To nie jest miłość.
W miłości nie ma strachu.
Wstaję zawsze o szóstej rano.
To nie pierwszy raz, kiedy to się zdarza.
Wypiłeś ten sok pomarańczowy?
W tym mieście nic się nie dzieje.
Maca kochają wszyscy.
Piotr kocha Joannę.
Tomasz i Zuzanna kochają się.
Dziewczyna pije herbatę.
Nie chciałbym ci przeszkadzać, ale muszę coś powiedzieć.
Nie chciałabym ci przeszkadzać, ale muszę coś powiedzieć.
Czyje to buty?
Jak ci się spało tej nocy?
Mogę pić alkohol?
Chcę się czegoś napić.
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.
Nic nie widziała.
Pojadę samochodem do Detroit.
Kiedy pijasz kawę?
Dlaczego pijesz wodę?
Pan Smith pije kawę.
Tomasz nie pija kawy.
Tutaj nie wolno palić.
Jestem za piękna jak na ten świat.
Będąc w Japoni, kupiła tę kamerę.
Urodziła się w 1960.
Czy w lodówce jest dużo jedzenia?
Zostań z nami, panie, gdyż ma się ku wieczorowi.
To jest za małe.
Jestem w łazience, bo myję ręce.
Czemu jesteś w łazience?
Jest w łazience.
Nie pijam wody.
Nigdy nie piję herbaty z mlekiem.
Mężczyzna i kobieta piją herbatę.
Chłopiec i mężczyzna piją wodę.
Chciałbyś herbaty czy kawy?
Rano pijam kawę.
Tomasz zawsze rano pije herbatę.
On cię kocha.
Bóg cię kocha.
Kocha Tomasza, nie mnie.
Dążenie do szczęścia nie zapewnia szczęścia.
Tom został w domu na cały dzień.
Nie proszę o gwiazdkę z nieba.
Jest dwanaście miesięcy roku: styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad, grudzień.
Zdecydowaliście się już na imię dla waszego nowego dziecka?
George jest bardzo entuzjastyczny wobec swojej nowej pracy.
Była dla nas wspaniałym wzorem do naśladowania.
On ma mało zębów.
Zwiedził wybrzeże południowej Ameryki w 1499 roku.
Powiedział, że Stany Zjednoczone mogłyby nie interweniować.
Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.
Miał dobre zdanie o jej umiejętnościach.
Kto chciałby nauczyć się polskiego?
Czy chciałbyś nauczyć się polskiego?
W gimnazjum nigdy nie dostawałem dobrych stopni.
Ukończenie podstawówki i przejście do gimnazjum jest uważane przez niektórych za zrobienie pierwszego kroku w dorosłość.
W zeszłym roku Helen ukończyła szkołę średnią.
Po ukończeniu szkoły średniej - w każdym bądź razie - wybieram się do college'u.
Mijają dwa lata odkąd Jim skończył szkołę średnią.
Kiedy ukończyłeś szkołę średnią?
Odkąd ukończył on szkołę średnią nic nie robi.
Wszyscy uczniowie z tej szkoły muszą - poza angielskim - uczyć się jeszcze jednego języka obcego.
Ta szkoła ma wielu uczniów.
W tej szkole jest 41 nauczycieli i ok. 800 uczniów.
Ilu uczniów jest w Państwa szkole?
On jest jeszcze za mały/młody, aby chodził do szkoły.
Chodzę jak pingwin.
Tom wstał o 7:00.
Zmarł, zanim przyjechała karetka.
Tom nie potrafił pływać.
Uciekł daleko stąd.
Zurych jest największym miastem w Szwajcarii.
Jaki jest dzisiaj dzień?
Te bliźnięta są podobne jak dwie krople wody.
Chciałem ci pomóc.
Nie mogę oddychać przez nos.
Która szkoła jest najlepsza?
Dom należy do niego.
Musisz być ostrożny.
Dla kogo pracujesz?
Tom miał kłopoty żołądkowe.
Chciałbym nadać list polecony.
Atomów nie można zobaczyć gołym okiem.
Mapa wisi na ścianie.
Kura zniosła jajko.
Jak mógłbym cię pocieszyć?
Tom śmieje się.
Wiesz, gdzie są moje stare okulary?
Jest tu telefon?
Podoba ci się ten ogród?
Stolicą Szwecji jest Sztokholm.
Nie mieliśmy gdzie mieszkać.
Hinduizm jest religią politeistyczną.
Najważniejsze dla ciebie jest aby wstawać wcześnie.
Nie musisz zdejmować butów.
Wiem jak bardzo lubisz Toma.
Została przez niego pocałowana.
Mój kierownik pozwolił mi na wzięcie wolnego dnia.
Jestem w drużynie hokejowej.
Zawsze warto spróbować.
Chcę zabić Toma zanim on zabije mnie.
Ona jest świetnym neurochirurgiem.
Pamiętasz że mnie już widziałeś?
Chcę kupić je wszystkie.
Chciała zrzec się swojego amerykańskiego obywatelstwa.
Ukąsiła mnie pszczoła.
Moja żona jest wegetarianką.
Nie lubię mięsa. Wolę dietę wegetariańską.
Wyglądam jak renifer.
Piszę zdanie po niemiecku.
Nie mam dziewczyny.
Termity jedzą drewno.
Oni jedzą nożem i widelcem.
Delfiny są bardzo inteligentne.
Czy rozpoznajesz tego człowieka?
Czy rozpoznajesz kogoś?
Nie chciał mleka.
Lato jest porą roku, którą lubię najbardziej.
Czułam się jak idiotka.
Czułem się jak idiota.
Nie mów nic!
Czy Tom zarabia wystarczająco pieniędzy, by żyć w mieście?
Tom zmienił pracę, żeby zarabiać więcej.
Jak dużo pieniędzy chciałbyś zarabiać?
Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.
Woda pokrywa około 70% powierzchni Ziemi.
Musimy dbać o naszą planetę, Ziemię.
W Haiti było wielkie trzęsienie ziemi.
Bycie w formie wymaga wysiłku.
Czy wybiorą go na następne cztery lata?
Wybierasz swojego reprezentanta poprzez głosowanie.
Musisz uważać na auta, gdy przechodzisz przez ulicę.
Jak oni przeżyli ostrą zimę w tym namiocie?
Nigdy nie byłem związany z Mary.
Marchewki są jeszcze gorsze niż cebule.
Nie lubię marchewki jeszcze bardziej niż cebuli.
Czy mówiłem Ci, że mam nową pracę?
Teraz jesteś dorosłym.
Sondaż był oparty na próbie osób dorosłych.
Skecz przedstawili studenci piątego roku.
To były ich najszczęśliwsze lata.
Przyjdziesz po mnie?
Idź do szpitala.
Muszę napisać pracę.
Tom umieścił walizki w samochodzie.
W tym przypadku, powiadomić jego rodzinę.
Czy masz problem ze zrzuceniem wagi ?
Tom jest naprawdę przerażony.
Nie ma szans.
Widziałem Ciebie tam.
Mam nadzieję zobaczyć Ciebie następnym razem w Tokio.
Jesteś w tym bardzo dobry.
Musisz starać się do końca.
Czy on mówi po angielsku?
Interesuję się badaniem owadów.
Nie mówię po szwedzku.
Chcę z powrotem moje 20 dolców.
Ona jest na amfetaminie.
Zaprosiłem ją do kina.
Musisz zobaczyć jej dom.
Ona chce się wyprowadzić i znaleźć swoje własne miejsce.
Bronić ją przed niebezpieczeństwem.
Idź i obudź ją.
Zbladł, kiedy ją zobaczył.
Prawie każde czasopismo jest wydawane w stolicy.
Tom nie ma przyjaciół.
Tom nie ma żadnych przyjaciół.
Życie jest krótkie.
Tomasz ma mniej pieniędzy niż jego brat.
Daj mi trochę pieniędzy.
Dzisiaj nie mam pieniędzy.
Czy macie w szkole obiady?
Ja to zrobiłem.
Nigdy się do tego nie przyzwyczaję.
Oddam ci pieniądze w przyszłym tygodniu.
Nie pamiętasz, prawda?
Nie wyglądasz na szczęśliwego.
Każdego dnia ty tego nie widzisz.
Z którego peronu odjeżdża pociąg do Bostonu?
To jedna z moich ulubionych książek.
Ciepło tu i przytulnie.
Po głębszej refleksji zdecydowałem się przyjąć ich ofertę.
Piotr miał dość dziecinnych dziewczyn i pragnął spotkać prawdziwą dojrzałą kobietę.
Ten owoc nie jest jeszcze wystarczająco dojrzały, by go zrywać.
Te pomarańcze szybko dojrzewają.
Moja siostrzenica jest atrakcyjna i dojrzała jak na swój wiek.
Chciałem spotkać prawdziwą dojrzałą kobietę.
Dziewczęta dojrzewają szybciej niż chłopcy.
Dziecko nie jest dorosłą osobą.
Im starszy jesteś, nie oznacza, że jesteś bardziej dojrzały; chyba że jesteś serem.
On staje się z każdym rokiem coraz bardziej dojrzały.
Poprzez noszenie garnituru nie staniesz się dojrzałym, odpowiedzialnym członkiem społeczeństwa.
Nie zwracaj na mnie uwagi.
Nie przeszkadza mi, gdy palisz.
Mogę przez chwilę poczekać.
Nie przeszkadza mi pański pobyt tutaj.
Krowy zaopatrują nas w mleko.
Dawaliśmy im pieniądze i odzież.
Ofiarom powodzi dostarczaliśmy pożywienie oraz odzież.
Zawsze musimy być przygotowani na jakiś kataklizm.
Nie sądzę, by technologia dawała nam wszystko, czego potrzebujemy.
To nie jest mój ojciec.
Tomasz chce ci coś pokazać.
Chciałbym w wakacje pojechać do Polski.
Nie mogę dzisiaj zapłacić Tomowi.
Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.
Zatrzymaj tą ciężarówkę.
Droga do piekła wybrukowana jest dobrymi chęciami.
Gdzie jest dział dziecięcy?
Jest bardzo miły, dlatego wszyscy go lubią.
Myślę, że mam odpowiedź.
Zdjął ciężką skrzynię z półki.
Jej uczucia są trochę urażone.
Słownik jest na biurku.
Słownictwo jest na biurku.
Dlaczego mi nie wierzyłeś?
Nie powstrzymuj go.
Wysiadłyśmy z pociągu.
Te krawaty różnią się od siebie.
Masz ochotę na filiżankę kawy?
Wypełnij luki odpowiednimi wyrazami.
Tą firmą zarządza cudzoziemiec.
Pogoda często się zmienia.
Poszłyśmy do muzeum.
Ludność była uciśniona przez okrutnego tyrana.
Czym się interesujecie?
Ona jest feministką.
On był sam w domu.
Dlaczego uczysz się języka angielskiego?
Chcę uczyć się języka francuskiego.
Chcę nauczyć się pływać.
Chcę się uczyć.
Uczymy się języka hiszpańskiego.
Denerwuje się każdą drobną rzeczą.
Tego szukałeś cały czas?
Zapytałem ją, czy była kiedyś w Meksyku.
Strasznie dziś gorąco.
Nie jesteś dziś sobą.
Spóźniłem się dziś na autobus.
Wyglądasz dziś inaczej niż zwykle.
Dziś jest jeszcze zimniej.
Nie bardzo chce mi się dzisiaj iść do szkoły.
Wyglądasz dziś na zadowolonego.
Niestety nie mam dziś ze sobą pieniędzy.
Moja młodsza siostra ma dziś urodziny.
Mam dziś kaca.
Mam dziś wiele do zrobienia.
Cześć, jestem Nancy!
Zimno dziś i wilgotno, nieprawdaż?
Zimno dziś jak nigdy.
Starczy na dzisiaj.
Która jest godzina?
Wszystko jest takie nowe dla mnie!
Powinniśmy zrobić to, co nam poradziłeś.
Nie byliśmy w stanie dowiedzieć się, czym był prawdziwy problem.
To, że jestem sam, nie znaczy, że jestem samotny.
Nie lubię już Tom'a.
Wynocha! Nie grajcie tutaj!
Wynocha! Nie graj tutaj!
Tom mówi dobrze po francusku.
Co ty na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?
Co wy na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?
Myślę, że tego popołudnia będzie padać.
Potrzebujemy trochę więcej kawy.
Strata wyniosła 100 dolarów.
Powiem ci teraz prawdę.
Powiem wam teraz prawdę.
To łóżko jest ciężkie.
On jest dziwną osobą.
Tom wstał z podłogi.
Natychmiast do niej zadzwonię.
Nasz kraj ma duże zamiłowanie do baseballu.
Oboje z braci są martwi.
On jest Austriakiem.
Nie ma znaczenia skąd pochodzi.
Niewątpliwie dał z siebie wszystko, ale nie udało mu się.
Wypiłem dzisiaj zbyt dużo kawy.
Wypiłam dzisiaj zbyt dużo kawy.
Ta rzeka czasami wylewa po odwilży.
Słuchaj, em, zastanawiałem się, co ty i Molly robicie dzisiaj w nocy?
Słychaj, em, zastanawiałam się, co ty i Molly robicie dzisiaj w nocy?
Jedz i pij ile tylko chcesz.
Muszę znać jego imię.
Muszę dać Tom'owi szansę.
To banalny problem.
To trywialny problem.
To błahy problem.
Kościół jest między moim a twoim domem.
Dzisiaj jest gorąco, więc możemy popływać w oceanie.
Chcę być dziennikarzem.
Chcę być dziennikarką.
Nie mogę sobie wyobrazić mojego życia bez niego.
Skąd pochodzą twoi przodkowie?
W każdym razie, nie musisz się martwić.
Tak czy owak, nie musisz się martwić.
Tu jest mój numer.
Pewnego razu był sobie krasnolud, który mieszkał w lesie.
Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.
Nie szukam z tobą zaczepki.
Jego dni jako polityk są policzone.
Prawdę mówiąc, nie pamiętam niczego, co wczoraj powiedziałem.
Prawdę mówiąc, nie pamiętam niczego, co wczoraj powiedziałam.
Latem często chodzę popływać na plażę.
Myślisz, że będzie dziś padać?
Myślisz, że będzie dzisiaj padać?
Idź dalej beze mnie.
Wygrał wiele zawodów.
Samochód zostawił za sobą chmurę kurzu.
Jest utalentowanym, młodym dyrektorem.
Jest utalentowanym, młodym reżyserem.
Jest utalentowanym, młodym kierownikiem.
Naprawdę chcesz teraz o tym rozmawiać?
Nie wiedziałem, że masz brata.
Nie wiedziałam, że masz brata.
Co jeszcze masz w swojej kieszeni?
Tom jechał jak szalony.
Tom prowadził jak szalony.
Myślisz, że wybaczyłby mi?
Myślisz, że by mi wybaczył?
Tom jest bardzo kompetentny.
Gram w ogrodzie.
Tom na pewno coś knuje.
Spóźnisz się na pociąg.
Dzisiaj w nocy widziałem Toma.
No już, jedz szybko, musisz iść do przedszkola.
Co mam począć?
Nie rób niczego głupiego.
Tom jest mądry.
Wybranie czegoś oznacza odrzucenie czegoś innego.
Chcesz się nauczyć grać na gitarze?
Tom się uśmiechnął.
Dlaczego jesteś miły tylko dla mnie?
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.
Bądź ostrożny gdy będziesz mówił z Tomem.
Tom zdobył bezpłatnie tamte bilety.
Lew jest królem dżungli.
Po jednej godzinie moje dziecko przybędzie do szkoły.
Dziękuję za twoją uwagę!
Należy zlikwidować Ministerstwo Edukacji.
Przyzwoici ludzie nie odwiedzają tego miejsca.
Widziałam jak wchodził do pokoju.
Jak powinno być?
Melanie pije mleko.
Dlaczego to nie działa?
Miał na sobie niebieski płaszcz.
Czy dobrze ci się układa z twoim szefem?
Chłopiec ma na sobie okulary.
Tom nie może czytać bez okularów.
Myślisz, że jestem dyktatorem?
Nie chcę, by mi przeszkadzano.
Zostawił swój parasol w autobusie.
Tom nie chciał tej pracy.
Nie musisz na mnie czekać jeśli się spóźnię.
Czy to ci pasuje?
Bush był kolejnym prezydentem po Reaganie.
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.
Po obu stronach drogi stoją stare mury.
Chcę uczyć się angielskiego.
Chcę uczyć się japońskiego.
To mój syn.
Poleciałem z Londynu do Nowego Jorku.
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.
"Dziś jest dobry dzień na śmierć." - pomyślał ogórek-zabójca.
To był zły pomysł.
Dostałem dzisiaj od niej list.
Są wiecznie zadłużeni.
Kalendarz wisi na ścianie.
Wieszam kalendarz na ścianie.
Nie chcę żebyś opowiedział to jej.
Myślisz, że dodanie odrobiny soli poprawiłoby smak?
Cytryna ma wyjątkowy smak.
Ta sałatka ma smak cytryny.
W tym jedzeniu czuć było trochę czosnek.
Jestem przeziębiony, więc nie czuję smaku.
Maj jest po kwietniu.
Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.
Lubisz herbatę czy kawę?
Jak idziesz do szkoły?
Niech inni prowadzą wojny, a ty, szczęśliwa Austrio, żeń się!
W Japonii jest teraz trzecia w nocy.
Widok jest przepiękny.
To gazeta o której wam mówiłem.
To gazeta o której Państwu mówiłem.
To gazeta o której Panu mówiłem.
Trudno być człowiekiem.
Jean-Paul byle czym się zadawala.
To są powieści.
To piosenka, którą wolę.
Nie potrzebne upierać się.
Nie potrzebne nalegać.
On jest żonaty.
Jest za wcześnie.
Ona jest Włoszką.
On jest architektem.
Oni są protestantami.
One są protestantkami.
Nie patrz na niego!
Daję Markowi zeszyt.
Nie wiem co zrobić.
Twoja spódniczka jest ładna.
Zaczynamy długą i trudną pracę.
On jest za drzwiami.
Ona jest spóźniona.
On jest spóźniony.
Muszę się spotkać z kolegą.
Możesz zapłacić za spódnicę, którą chcesz kupić?
Chcesz kupić tę spódnicę.
Możesz zapłacić za tą spódnicę?
Na pustej plaży policjanci znaleźli trupa.
Na pustej plaży policjanci znaleźli zwłoka.
Lubię sprzedawców, którzy dobrze pracują.
Sprzedawcy dobrze pracują.
Mam nadzieję, że spotkam tego mężczyzna, którego podziwiasz.
Rozmawialiśmy tylko po niemiecku.
Rozmawiałyśmy tylko po niemiecku.
O tym rozmawialiśmy wczoraj.
To miasto, o którym ci mówiłem.
To miasto, o którym ci mówiłam.
On ma coś do zrobienia.
Ten, który to powiedział, jest kłamcą.
Wśród wszystkich książek, on tą woli.
To tutaj byliśmy.
To tutaj byłyśmy.
To pan wczoraj przyszedł.
To ten piękny drewniany domek, który mu się bardzo podobał.
Wszystkim życzę miłego weekendu.
Czekam na niego.
Żyli tylko pięć dni w Brazylii.
Naprawdę? Nie wiedziałem, że ona jest twoją siostrą.
Naprawdę? Nie wiedziałam, że ona jest twoją siostrą.
Pijesz dużo mleka?
To był tylko przykład.
Nie wiem kim ona jest.
Maria ma bardzo długie włosy.
Tom był zmęczony.
Dziewczyna, która rozmawia z Tomem, to Mary.
Czego nie masz?
W lutym jest tylko 28 dni.
Przetłumaczył Homera z greckiego na angielski.
Chodź zatrzymamy się i odpoczniemy.
Tkanka mięśniowa składa się z niezliczonej ilości komórek.
Drużyna piłkarska składa się z jedenastu graczy.
Czytanie rozwija umysł.
Cena ropy rośnie.
Spał jak zabity.
Wypiszę panu receptę.
Mogę dostać łyżkę?
Nie umyłem swoich włosów.
Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPhone'a?
Zanim wejdziesz, zapukaj.
Woda jest ważna dla ludzi.
Poprosiłbym herbatę lub kawę.
Dostaje wysoką płacę.
Nie uważam tego za adekwatne.
Jego nagła śmierć wielce nas zaskoczyła.
Nie obchodzi mnie dlaczego spóźniłeś się.
Naszego nauczyciela angielskiego nazywamy E.T.
Ej! To nie fair.
Chciałbym spojrzeć na ten wykres.
Nie będziemy musieli pracować bardzo ciężko.
Zatopili dziesięć wrogich statków.
Mam nadzieję, że nie jesteś zły na mnie.
Dopóki nie pada śnieg!
Tom jest kiepskim golfistą.
Proszę przesunąć się, by ta pani mogła przejść.
Bezdusznie zostawił swoją żonę.
Nie tylko brał udział w rabowaniu swojej ofiary, lecz również czerpał przyjemność z przelewania krwi i czynienia okrucieństwa.
Kto jest twoim najciekawszym przyjacielem?
Oglądał zapasy sumo z założonymi rękoma.
Musisz być ostrożny obchodząc się z nitrogliceryną.
Obiecał mi, że przyjdzie tu o piątej.
Liczę na to, że będziesz traktował Toma z szacunkiem.
Policjant wycelował broń w kierunku Toma i krzyknął "Nie ruszaj się!".
Uczy się angielskiego odkąd skończyła dziesięć lat.
Pamiętam, że spotkałem ich gdzieś.
Zaczęło padać, więc schowałem się pod parasolem mojego przyjaciela.
Pytam się ciebie jako przyjaciela.
Dadaab to obóz uchodźców w Kenii.
Nie chcieliśmy denerwować Toma.
Jim wrócił do Londynu, by zobaczyć się z nią.
Skorzystajmy z długiego weekendu.
Tom jest chory, ale to nic poważnego.
Silvio Berlusconi jest włoskim politykiem, obecnym premierem Włoch, a także odnoszącym sukcesy przedsiębiorcą.
Zamówiłem dwie herbaty i trzy kawy.
Choć rozumiem co masz na myśli, nie mogę zgodzić się na twoją propozycję.
Moja matka posiada prawo jazdy, ale nie jeździ.
Nigdy wcześniej nie widziałem tego gatunku ryby.
Popsuta lalka jest moja.
Im głębiej się zanurzamy, tym zimniejsza jest woda.
Zaprzestał próbowania raz na zawsze.
Może naprawdę nie ma własnego pokoju?
Mój ojciec kupił nowy samochód.
Słyszałem, że dobrze jest schłodzić tył szyi gdy jest rozgrzana.
Mój kot biega po pokoju.
Zbiorę swoją pszenicę w lipcu.
Tom boi się.
"Kupisz mi to?" "Co kupię?"
Mam gdzie spać.
Dodaję soli do swojego jedzenia.
Rozwiązałem problem w ten sposób.
Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.
Mądrość jest skarbem dla dziesiątek pokoleń.
Tom trzyma w banku ponad trzy miliony dolarów.
Jest najszybszym biegaczem w swojej klasie.
Żyła tam sama.
Tym razem moim celem jest Paryż.
Jestem w tym bardzo dobry.
Myślę, że to zadziała.
Nienawidzę patrzeć na to, jak marny jesteś.
Tom powiedział Mary, że nie zrobi niczego niebezpiecznego.
Musisz jeść, by żyć, a nie żyć, by jeść.
To był rachunek na sto dolarów.
Zajmę się tym problemem jak tylko będę mógł.
Tom martwi się tym co robi Mary.
Chciałbym zjeść z tobą obiad wieczorem.
Jezioro zamarzło, więc przeszliśmy po lodzie.
Sprzedał swoje auto, więc jeździ teraz do biura pociągiem.
Nie możesz obwiniać za to wszystko Toma.
Dokładnie tego chciała.
Chcę uczyć się matematyki.
Tom nigdy nie zrozumie, dlaczego chcemy, by to zrobił.
Nie patrz na niego z góry tylko dlatego, że jest biedny.
Musisz wziąć to pod uwagę.
To nie krew. To tylko czerwona farba.
Nikogo tu nie ma.
Tom wie kim jest Mary.
Jadłeś ciasto bananowe?
Nie chcę iść, a zresztą i tak jest za późno.
Nie mogą cię zwolnić.
Patrz na niego!
Tom czeka na ciebie.
Zastanawiamy się nad kupnem nowego samochodu.
Nie idę dzisiaj do szkoły.
Zobaczę co mogę zrobić, by pomóc.
Nie bój się eksperymentować.
Myślałem, że jesteś po mojej stronie.
Przez ciebie chce mi się płakać.
Powiedziałem Mary, że chcę byśmy byli po prostu przyjaciółmi.
Nie mogę powiedzieć ci co się stało.
Lotnisko jest zamknięte.
Jestem pewien, że masz rację.
Obydwoje zaczęli śmiać się.
Mój ojciec spaceruje po parku.
Znalazłem to rzadkie wydanie, którego tak długo szukałem.
Proszę wziąć głęboki oddech.
Znam go całkiem dobrze.
Nie mogę powiedzieć ci nic więcej.
Zawsze lubiłem Toma.
Jest coś co chcę byś usłyszał.
Nie jest biznesmenem, a dyplomatą.
Komitet składa się z dziesięciu członków.
Co o tym myślicie?
Tom dał mi coś.
Już dałem Tomowi prezent.
No weźcie, chłopaki. To już nie jest śmieszne.
Teraz rozumie co mam na myśli.
Nie mogę wskoczyć do morza. Nie umiem pływać.
Nie mam pracy, więc nie mogę oszczędzać.
Zamierzasz kupić to auto?
Ten dom ma dwie łazienki.
Zdaje mi się, że to pan Brown.
Nie większy z niego idiota od ciebie.
Zaczął eksperymentować z robieniem lepszych dróg.
Powiedziałem Tomowi, że zajmę się jego psem.
Właśnie zacząłem czytać tę książkę.
Dał mi nie mniej niż 10000 jenów.
Zapomniałem swojej walizki.
Nie spodziewaj się ładnej pogody tu o tej porze roku.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Nie wiem co chcesz, żebym powiedział.
Również martwię się Tomem.
Ożenił swoją córkę z młodym prawnikiem.
Tom i Mary mieszkają w pobliżu.
Tom chce poznać twoje imię.
Chcę iść z Tomem.
To wydarzyło się pewnej nocy.
Dlaczego nie ma cię tu?
Chcę porozmawiać z Tomem w samotności.
Nie sięgam niczego z górnej półki.
Życie pacjenta było zagrożone.
Zastanawiam się, czy przyjmie spóźniony prezent urodzinowy.
Nie śmiej się z dzieci.
Wiem w czym jest problem.
Zawsze gram według zasad.
Nie mogę iść dalej.
Jeśli napiszę przykładowe zdanie, poprawisz mi je?
Zaczyna mi się wydawać, że nie powinienem był tu przychodzić.
Jesteś w porządku.
Możesz powiedzieć mi, która jest godzina?
Nie powie pan, która jest godzina?
Zjadła jedno jabłko.
Nie mogę prosić cię o podjęcie takiego ryzyka.
Pieniądze wpływają na wszystko.
W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.
Oto twój kawałek ciasta.
Chcę czasu, nie pieniędzy.
Co zazwyczaj jesz pałeczkami?
Ci, którzy go znają, dobrze o nim mówią.
Wciąż zapominam, że na prawdę mnie nie lubisz.
Zdecydował się studiować medycynę na uniwersytecie.
Kiedy ostatnio ją widziałeś?
Nie będę zatrzymywał cię dłużej niż potrzebuję.
W skrócie, nie chcę byś pracował dla tej firmy.
To będzie ciekawe.
Jaką gazetę czytasz?
Zamierzam zostać w Nagoji na trzy dni.
Drzwi nie otwierają się.
Musiał spłacić swoje własne długi.
To nie w twoim stylu.
I pomyślałem, że mógłbyś tu palić.
Wiedziałem, że muszę skończyć raport przed południem.
Kim jest ten mężczyzna grający na skrzypcach?
Tom jest zajęty robieniem kanapek w kuchni.
Spotkaliśmy się tamtej nocy.
Fala przypływu zmyła wszystek brud z pokładu.
Jak ja nie nawidzę kisielu!
Wierzymy, że wolny i otwarty Internet może pomóc stworzyć lepszy świat.
Czy dziewczyna zjadła dwa ciastka? - Tak, dziewczynka zjadła dwa ciastka.
O czym myślicie?
Jestem wegetarianinem który jada tony mięsa.
Te dane są nieprawidłowe.
Ona musi być martwa.
Lód na jeziorze nie mógł udźwignąć jego wagi.
On nie ma żadnych przyjaciół.
Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.
Boję się wysokości.
Maria wyruszyła w podróż dookoła świata.
Uważaj, igrasz z ogniem.
Nowy statek naftowy wypłyną na morze.
Dzisiaj są urodziny mojej córki.
Jej oczy wypełniły się łzami.
Nie piszę listu.
Piszę list do Marii.
Będę pisał list do Marii.
Napiszę list do Marii.
Ona została wybrana z dziesięciu tysięcy kandydatów.
Jestem tak dumny z moich chłopców.
Tom nie odniósł sukcesu na końcowym egzaminie.
Tom czuje się odpowiedzialny za to, co się stało.
Wczoraj wydarzył się wypadek samochodowy.
Tom zrozumiale wyraził się.
Tom wyraził się dobrym angielskim.
Tamten film podobał się mi.
Dlaczego zjadł ciastko? - Zjadł ciastko, bo ono podobało mu się.
Czy film podobał się Tobie?
Podczas przerwy zapalę papierosa.
Z twojego powodu jestem tutaj.
Nie mam tyle doświadczenia co pan.
Z jakiej okazji?
Czy masz słownik języka francuskiego?
Całe duchowieństwo jest przeciwko nowemu prawu.
W weekendy wyprowadzam moje psy na długi spacer przez park.
Czy podróżujesz statkiem czy samolotem?
Miała na sobie czerwoną suknię.
Miała na sobie czerwoną sukienkę.
To nie jest dobry moment.
To jest ważne.
To jest ważna sprawa.
Jestem na to przygotowana.
Właśnie gadałam z Tomem.
Czy lubisz dyskutować?
Mam nadzieję, że jest poprawne.
Tomek ma duże stopy.
Tomasz ma duże nogi.
Maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały.
Kupiłem Nintendo DS.
Nasze Jedzenie pochodzi z linii produkcyjnej.
Jego nowa przyjaciółka wydaje się atrakcyjna, ale ona niestety jest bardzo głupia.
Gdy przerwy zakończyły się mówca mógł skończyć przemówienie.
Interwencja pomocników uratowała nieszczęśnika.
Nie wmówisz mi, że jest Ci przykro.
On powiedział, że USA nie miesza się.
Zasłony i dywany były odświeżane.
Tego nie zrobiliśmy.
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.
Mamy dwie informacje: dobrą i złą. Od której zacząć?
Dzieci bawiły się na środku ulicy.
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukni.
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukience.
Szkoła ma 32 godziny lekcyjne tygodniowo.
Mam wielkie dłonie.
Są zdania, których nie warto tłumaczyć.
Marek był zmuszony działać w ten sposób z powodu poważnych pogróżek.
Nie wiem kim jest ten mężczyzna.
Woda w morzu jest zimna.
Czy idziesz na targowisko mięsne?
Nie chcę uczyć się twojego języka.
Nie chcę otworzyć okna.
Stracone pieniądze - to żadna strata. Stracony honor - wszystko stracone.
On jest menadżerem hotelu.
Ona jest menadżerem hotelu.
On sam naprawił swój zegarek.
Proszę, przestań palić.
Tłum demonstrował na rzecz praw człowieka.
Faktem jest, że on nie zauważył różnicy.
Faktem jest, ze ona nie zauważyła różnicy.
Czy zawsze trzeba wykonywać rozkazy?
On śpiewał na podium.
Ona tańczyła na podium.
Tańczyłem na podium.
Szerszenie są lepsze od ich reputacji.
Szef jest winien wszystkiemu.
Starzeć ledwie uniknął rozjechania przez samochód.
Dokładnie kiedy on chciał wyjść, ziemia zadrżała.
Wielu zazdrości mu z powodu jego błyskotliwej kariery.
Nadmierna praca psuje zdrowie.
Nie przybyłem, bo nikt nie zaprosił mnie.
Nie przybyłam, nikt nie zaprosił mnie.
Czas mija i wszyscy się starzeją.
Jutro pójdziemy do kina.
Otworzyłem szkatułkę, ale ona była pusta.
Otworzyłem pudło, ale ono było puste.
Ów jest moim dzieckiem.
Jaka jest pogoda?
Dzisiaj słońca świeci.
Dzisiaj jest ciepło.
Jakie znasz języki?
Kilku mnichów lubi Monachium.
Nie ma Toma.
Jestem pracownikiem biurowym.
Afryka jest kołyską ludzkości.
Tu nie ma piwa.
Nie ma piwa tutaj.
Jest sprzeciw wobec wszelkich walk między narodami.
Nie noś drewna w lesie.
Nie noś drewna do lasu.
Zimna wojna minęła.
On w olbrzymim pośpiechu opuścił biuro.
Najpierw pomyśl potem mów.
Mieszkamy daleko od miasta.
Mieszkamy blisko miasta.
Opowiem o tobie.
Tom chełpi się swoim nowym pojazdem.
Tom jest dumny ze swojego nowego pojazdu.
Lubie spacerować bez celu.
Policji udało się aresztować mafiozę pomimo solidarnego milczenia całej wsi.
Redukcja życia do gospodarki jest najgroźniejszą tendencją naszej epoki.
Powiedz mi jeszcze raz, dlaczego chcesz żebym to zrobił.
Powiedz mi jeszcze raz, dlaczego chcesz mi to zrobić.
My nie palimy podczas posiłku.
Goście śpią w tym pokoju.
Nie znam lokalnych zwyczajów.
Jego oczy błyszczały z radości.
Gdzie moge znalezc Toma?
Kot śpi na stole.
Nie mogę pić kawy.
Polski jest moim językiem ojczystym.
Mogę mówić w twoim języku.
Odłóż twój kapelusz!
Dlaczego chciałbyś zrobić coś takiego?
Dlaczego nie założyłaś sukienki ?
Dlaczego nie powiedziałeś teraz co masz na myśli ?
To jest zupełnie normalne.
To jest ten powód dlaczego nie chciałeś przyjechać do mnie ?
Jest coś, co chciałeś nam powiedzieć?
I chcę abyś wiedział ze nie przestajemy się denerwować.
Nie chcę, żebyś już o tym myślał.
Czy moglbym porozmawiac z Toba sam sekunde?
Muszę to zrobić dziś.
Nie chodź po dywanie.
Nie chodzi się po ścianach.
Choć w koło szumi morze, ja się nie trworzę.
Pomogę ci zdobyć przepustkę.
Pomogę ci zdobyć kody.
Będzie to kosztowało.
Ile to będzie kosztowało?
Dlaczego to będzie kosztowało?
Kto to był?
Korporacje uważają, że stoją ponad prawem.
Nie mogłem dostać się do środka.
Czy to jest jakiś dowód, że coś się dzieje?
Badania w toku.
Badania w trakcie.
Nielegalne badania genetyczne.
Czemu jej się nie powiodło?
Dla kogoś na pewno.
Stąd nie ma wyjścia.
Uwaga niebezpiecznie skażenie.
Ona zna wyjście, a ja nie.
Zakładam, że macie wielkie kłopoty.
Przełom w badaniach.
Uszkodzenie rdzenia jest nieodwołalne.
To nasze zabezpieczenie.
Chcemy pełnych zdań.
Chore przeświadczenie, że ustawa wszystko załatwi.
To jest naprawdę straszne.
Proponuje uchwalić ustawę, że mamy dobrobyt.
To jest straszne.
Są straszniejsze rzeczy na świecie.
Druga śmierć jest straszna.
Nikt mnie nie słyszy.
Czy obce cywilizacje istnieją?
Dlaczego nikogo tu nie ma?
Pomieszczenie bez klamek?
Wygląda jak pochód śmierci.
Czy ktoś mógłby usunąć te zdanie?
Proszę skasować mi konto.
Jak się nie podoba to spadaj.
To jest straszny problem.
To jest bardzo proste.
Takie historie zachwycają mnie.
Ona od urodzenia jest niema.
Jestem pewny, że Marko nie ma złych zamiarów względem ciebie.
Proszę skasować to zdanie.
Proszę dodaj zdanie.
Dodaj cukru do herbaty.
Pomocy! Czy nikogo tu nie ma?
To jest nasze zabezpieczenie.
Ile tamto będzie kosztowało?
Nie rozumiem tego zdania, mimo że jest w moim ojczystym języku.
Telefon powtórnie zadzwonił.
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?
Chciałbym być informowanym gdy ktoś przetłumaczy dodane przeze mnie zdanie.
Czy będzie taka możliwość?
Dziś rano obudził mnie telefon.
Proszę się rozebrać.
Czy to zdanie na pewno jest po polsku?
Przed czterema tygodniami była jeszcze lodowata zima.
Życie jest podróżą do domu.
Mówca to ktoś kto sprawia że ludzie widzą uszami.
Wolność jest dobrem, które używane wzrasta ale nieużywane więdnie.
Opiekuj się dziećmi.
Jadę rowerem do pracy.
Gdzie jest dobra restauracja niedaleko mnie ?
Jest tam zniżka dla studentów ?
Czy Ty pijesz mrożoną wodę?
To jest niebezpieczne wychodzić na spacer nocą?
Jakiego koloru jest pomarańcza?
Ja nie piję tego bez cukru.
Kto robi naczynia ?
Jest spora szansa, że ma dziewczynę.
To zdanie nie jest po polsku.
Lubię patrzeć na nią gdy rozbiera się.
Lubię oglądać jej rozbieranie się.
Nie zwykłem kłamać.
Na stadionie było mniej więcej pięćdziesiąt tysięcy widzów.
Idę do apteki kupić leki.
Idę do apteki kupić lekarstwa.
Czy to na pewno jest dobre tłumaczenie?
Mój brat nie jest duży, ale nie jest tez mały. Jest średniego wzrost.
Dziś jest naprawdę zimno.
co powinnismy wypic i ile to kosztuje ?
Mój ojciec chrzestny dał mi zegarek jako prezent.
Otrzymałem zegarek jako prezent od mojego ojca chrzestnego.
Witamy panie i panów.
Wino jest poematem w butelce.
On nie tracił czasu.
Wypiłem wczoraj tak dużo alkoholu, że czuję, jakby moja głowa miała pęknąć.
Te jabłka są pyszne!
Jutro będzie lepsza pogoda.
Ja chcę narty wodne.
Mój ojciec powiedział, że czas to pieniądz.
Nie zapomnij postawić kropki na kropki na końcu zdania.
Nie zapominaj postawić kropki na końcu zdania.
Zapomniałeś postawić kropki na końcu zdania.
Szamotać się jak ryba bez wody.
Szczęście jest częścią życia.
Ona go lubi.
Ona gardziła nim.
On ją lubi.
Ona gardzi nim.
On nią gardzi.
Spójrzmy na mapę.
On zna pięć języków.
Porozmawiaj z kimś!
Moja siostra jest sławną piosenkarką.
Tomasz jest dobrym piosenkarzem.
Jest sławną piosenkarką.
Chcesz być moim przyjacielem?
Moja dziewczyna jest aktorką.
Jest wiedźmą, zupełnie tak jak jej matka.
Byłem zaskoczony gdy dowiedziałem się, że ludzie naprawdę nie jedzą liściastych warzyw.
Potwierdził, że coś jest nie tak z jego autem.
Dwie godziny to za długo, by czekać.
Ten ptak nie potrafi latać.
Myślę, że to co robi Tom jest świetne.
Tom twierdzi, że nic o tym nie wie.
Nie potrzebna mi drzemka.
Musimy grać fair, bez względu na to czy wygrywamy czy nie.
Niemożliwym jest nauczenie się angielskiego w miesiąc.
Możesz zostać tu na chwilę, jeśli chcesz.
Nie chcę cię martwić.
Amerykanie stracili zaufanie do Toyoty.
Otwórz kolejną butelkę Coca-Coli.
Są pewne rzeczy, o których chciałbym porozmawiać.
Musimy być bardziej ostrożni.
Muszę przebrać się.
Cały teatr ogarnął chaos, gdy ktoś krzyknął "Pożar!".
Mój ojciec jest zwykle w domu w niedzielę.
Co robisz w moim domu?
Pozbędę się tego.
Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.
Urządzenia elektryczne uczyniły prace domowe łatwiejszymi.
Ken w końcu skończył to, co zaczął.
Ścieżka ciągnęła się zygzakiem po stromym zboczu.
Twój kaszel jest przyczyną palenia.
To nie nasz problem.
Prosiłem cię o zostawienie Toma w spokoju.
Nie jest Amerykaninem, ale lubi Amerykę.
Tom rozwiązał zagadkę po tym jak Mary dała mu kilka wskazówek.
Ludzie zwykli żyć w wioskach.
Mógłbym przysiąc, że widziałem Toma całującego Mary.
Tom powiedział mi wszystko.
Nienawiść wobec innych jest jej obca.
Tom przybył we właściwym momencie.
Ciastko księżycowe to rodzaj chińskiej przekąski.
Daj mi jeszcze trochę.
Chciałbyś pójść na film?
Myślę, że coś ją martwi.
Co stało się potem?
Chodzi o ostatni film Andrieja Tarkowskiego.
Tom spytał Mary czego chciała.
Widzieliśmy jak samochód odpala.
Prawda wyjdzie na jaw pewnego dnia.
Zarówno odpowiednia dieta, jak i ćwiczenia, są ważne dla zdrowia.
Możesz śmiało skorzystać z tego auta.
Wielu ludzi żyje w kraju nielegalnie.
Proszę, przynieś mi kartkę papieru.
Książka jest napisana po hiszpańsku.
Co tu robią Tom i Mary?
Mary zaczęła rozbierać się.
Lubi robić zdjęcia.
Już wiem kim jesteś.
Nie ma wątpliwości, że lubi spacerować.
Tom zrobił sobie kanapkę.
To zdarzyło się jesienią. Szarawe chmury pokrywały niebo.
Bała się przyznać, że nie wie.
Jestem. Zastałem kogokolwiek w domu?
Mam brata bliźniaka.
Tom nie jest dziwny.
Chciałby przymierzyć to o rozmiar mniejsze.
Ludzie pokazują aprobatę kiwając głową, klaszcząc, uśmiechając się lub śmiejąc się.
Chcę, by młodsi członkowie byli bardziej aktywni.
O wilku mowa, Kathy przyszła.
Jesteś wyjątkowy, Tom.
Twój uroczy głos był bardzo miły dla moich uszu.
John usiadł z założonymi rękoma.
Ona nie jest piosenkarką.
Ona jest piosenkarką.
Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.
Dziś jest poniedziałek, a jutro będzie wtorek.
Czy wszystko w porządku u ciebie, Tom?
Czy Tom jest w stanie to zrobić?
Czy możesz to zrobić?
Idź pracować, Tom!
Jestem zawsze zajęty.
Byłem bardzo zajęty.
Wiemy, że jesteś tym który stłukł okno.
Zamówiłem szklankę dla ciebie.
Pamiętaj o miłości i zapomnij o reszcie.
Czy będziesz jutro wolny?
Czy będziesz wolny jutro wieczorem?
Czy będziesz w domu tej nocy?
Czy będziesz zajęty jutro po południu?
Oni przeszkadzają mi.
One przeszkadzają mi.
Pracuję w tej fabryce.
To zdanie nie należy do mnie.
Uśmiechnij się do aparatu.
Nie akceptowaliśmy prezentów.
Och! To wydaje się bardzo smaczne.
Bardzo cię lubię!
Dokąd pojedziesz podczas ferii?
Dokąd jedziesz na wakacje?
Krytykuje wszystko co mówię.
Próbuję rozmawiać z tobą.
Jestem twoją najlepszą przyjaciółką.
Jestem twoim najlepszym przyjacielem.
Postanowiłem zrezygnować z pisania po angielsku.
Dlaczego niektóre tłumaczenia pokazują się jako szare?
Dlaczego te zdania nie mają linków do zdań w Tatoeba?
Dlaczego linkowanie do zdań nie działa na tablicy ogłoszeń?
Pytałem o coś innego.
Dziękuję ale to już wiem.
Proponuję aby każde zdanie w Tatoeba (w FAQ) było linkiem do zdania.
Ta praca wymaga ćwiczenia.
Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.
Był synem ubogich.
Czy syn Betty wie, że jego matka była wielokrotną morderczynią?
Kobieta wydała tak głośny krzyk, że dom zatrząsł się.
Trudno jest zdecydować czy to drwina czy komplement.
Tom odmówił prośbie Marysi.
Tom naprawdę lubi Marysie.
Tom naprawdę dobrze spędził czas.
Tom pobiegł aby zdążyć na pociąg.
Nikt nie chce pracować.
Tom wydaje się szczęśliwy.
Gdzie się spotkamy?
Spotkamy się o siódmej.
W tym zdaniu brakuje kropki.
To jest moje tysięczne zdanie w esperanto.
Na końcu zdania brakuje kropki.
Brakuje kropki na końcu zdania.
Kiedy się spotkamy?
Ten wypadek nie był twoją winą.
Proszę robić to szybko.
Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.
Położył się do łózka.
Oni są bardziej uczuciowi niż my.
Samolubni ludzie myślą tylko o własnych uczuciach.
To nie to, co słyszałem.
Powiedz nam, co to jest.
Mogę cię pocałować?
W Ameryce mieszkają ludzie różnych ras.
Arabski nie jest trudnym językiem.
On ma więcej pieniędzy niż to konieczne.
Jeszcze Polska nie zginęła.
Tom bardzo lubi biurokrację.
Zginął spacerując w lesie.
To było nieformalne zebranie.
To był nieszczęśliwy wypadek.
Pozwól mi iść zamiast niego.
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.
Daj mi kilka fig.
Są to wręcz niezbędne przyrządy, bez których nie wyobrażamy sobie ani gotowania, ani pieczenia, ani smażenia.
Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?
Kobiety lubią prezenty.
Tom potrzebuje pracy.
Nie opuszczam cię.
Nie myję twojego samochodu.
Nie myję twojego auta.
Ona już tam nie mieszka.
To zdanie jest niestety całkowicie niezrozumiałe.
Bardzo boję się węży.
Bardzo się cieszę.
Chciałabym kupić psa.
Chciałbym kupić psa.
Emily jest nastolatką.
Już znów zapomniałeś mojego imienia.
Ceny osiągnęły trzynastoletnie rekordy.
Ostatnimi czasy wzrosła liczba łaźni, które śmiało prowadzą działalność, nazywając się gorącymi źródłami, choć nimi nie są.
Nie musisz mówić perfekcyjnie po angielsku. Łamany angielski jest w porządku, póki jesteś rozumiany.
Dzisiaj przespałem jakoś cały dzień.
To jest jaskinia.
Nie wiem co się wydarzy.
Ona malowała się.
Wykąp się natychmiast.
Praca nie kończyła się.
To jest gwara.
Myślę, że żartujesz sobie z nas.
Nie podoba mi się twoje zachowanie.
Mam wszystkich przyjaciół, których potrzebuję.
Krowa nie pije mleka lecz wodę.
Ona rozbierała się.
Ona rozebrała się.
Oni nie mają auta.
Surdut jest kupiony przeze mnie więc należy do mnie.
Esperanto jest wciągające.
Ogród sąsiada jest zawsze bardziej zielony.
Wiesz, że mam rację.
Ona gra na flecie.
To jest piękny dom.
Ta potrawa ładnie pachnie.
Usiądź! Nie wstawaj.
Spójrz na nas.
Tom jest sławną osobą.
Sytuacja ekonomiczna jest obecnie nie dobra.
Teraz Melanie się uczy.
Kim jestem? Skąd pochodzę? Czy jest życie po śmierci? Jaki jest sens ziemskiego życia?
W Nim było życie, a życie było światłością ludzi.
Na Księżycu nie ma życia.
Dlaczego chcesz kupić tę książkę?
Ile masz książek?
Nigdy nie rezygnuj w życiu.
Mężczyzna ma mniej tortu niż jego syn.
Myślę, że w ciąży jestem! powiedziała kobieta.
Głód jest jednym z największych społecznych nieszczęść.
To nieszczęście jest efektem jego lenistwa.
Towarzyszami wojny są nieszczęście i smutek.
Nieszczęście i smutek towarzyszą wojnie.
Byłem bardzo zajęty w zeszłym tygodniu.
Ona była bardzo zajęta.
Tom zostawił mi swoje klucze.
Każdy z nich posiada element układanki.
Poproszę o hamburgera.
Wyszedłeś z pokoju.
Spodziewasz się, że w to uwierzę?
Nie zwracaj na to uwagi.
Nie jestem na to gotowy.
Ugotuję ci obiad.
Podoba mi się tu.
Nie rozumiem ich.
Tom ma dwóch braci i jedną siostrę.
Tłumaczenie było błędne.
Mam niewiarygodne bóle.
Dokuczają mi nieznośne bóle.
On jest przerażająco chory.
Jestem straszliwie chory.
Dopiero co nabyłem dom.
Dopiero co nabyłam dom.
Poinformowałem ją o moim konflikcie wewnętrznym.
Poinformowałam ją o moim konflikcie wewnętrznym.
Mac wie, jak używać tego komputera.
Znam ich wszystkich.
Nie rozumiem, co jest problemem.
Jesienią liście opadają.
Liście opadają jesienią.
Lubię malować akwarelami.
Zapomnij o przeszłości, trzymaj się teraźniejszości, marz o przyszłości.
Nie jestem zbyt wybredny co do jedzenia.
Nigdy więcej go nie zobaczył.
Zamówiliśmy parę nowych książek z zagranicy.
Zamówiliśmy nowe książki z zagranicy.
Duńska wymowa jest nieco trudna.
Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.
Czy możesz podać mi trochę mleka?
Mój brat słucha gatunku muzyki, który nazywa się ambient.
Zrobiłeś to całkowicie błędnie!
Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.
Jest prawie północ, idź do łóżka!
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.
Często opowiada się żarty o innych narodach.
Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.
Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.
Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.
Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.
Krowa robi muu, kot robi miau.
Amerykanie mają wielką fantazję przy wymyślaniu imion.
Stereotyp, że prawdziwy mężczyzna wbija gwoździe i naprawia kran, jest już nieaktualny.
To największy idiotyzm, jaki w życiu widziałem.
Zjedliśmy mnóstwo jabłek.
Jak znajdujesz czas na ćwiczenie?
Ktoś stał za zaroślami i fotografował nas.
Pozwól mi spojrzeć na tą listę.
Mężczyzna ma jakąś ilość ryżu.
On zbierał zabytkowe wyroby ceramiczne.
Prosiłem go, aby zbadał sprawę.
Drodzy państwo, bądźcie cierpliwi!
Walczył do końca.
Nie mogę znaleźć moich butów.
Naukowcy chcą więcej danych.
Przejdźmy na ty.
Ona nie potrafi mówić w obcym języku, więc ja wszystko organizuję.
Czy chciałbyś się ze mną uczyć?
Matka chwali niewolnicę.
Dziewczynka jest w szkole.
Dziewczynki nie ma w szkole.
Jest wiele niewolnic.
Emilia mnie woła.
Daj Emilii nową tunikę.
Idę do lasu z przyjaciółką.
Czegokolwiek się uczysz, dla siebie się uczysz.
Tuniki dziewcząt są białe.
Dziewczęta idą do lasu.
Emilia jest dzisiaj smutna.
Policzki dziewczyny są mokre od łez.
Boję się kary.
Moja nowa tunika już jest brudna.
Matka nie chwali złej niewolnicy.
Julia daje dziewczynie nową tunikę.
Czyja jest ta brudna tunika?
Z kim Julia idzie do lasu?
Czyją córką jest Julia?
Cyceron był sławnym Rzymianinem.
Czyim przyjacielem jest Tytus?
Mieszkam pod lasem.
Hannibal u bram!
Chodź do mnie!
Idę w stronę szkoły.
Idę pod szkołę.
Idę do przyjaciela.
Kto odwiedza Marka?
Nie poddawaj się w połowie!
Nie mogę przyjąć tego prezentu.
To są prezenty.
Czy ten prezent jest dla mnie?
Dał mu zegarek.
Dał jej zegarek.
Poeta dał dziewczynie różę.
Dałam mu książkę.
Dałem jej książkę.
Dostałam od niej list.
Mam nowy aparat fotograficzny.
Czyny. Nie słowa.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Maria wierzy Tomaszowi.
Ta książka jest duża.
Mam białego konia.
Jak można powiedzieć "Kocham cię" w twoim języku?
Muszę napisać list. Masz kartkę?
Starczy. Mój brzuch jest pełny.
Pochodzą ze Stanów Zjednoczonych.
Tylko mama potrafi upiec to ciasto.
Świat jest bezwzględny.
Ależ jestem gruby.
W czasie ciąży pierwsze trzy miesiące są najważniejsze.
W tym tygodniu jestem słomianym wdowcem, bo żona pojechała do brata do Frankfurtu.
Pawiany mają złożony układ stosunków wzajemnych i system komunikacji, co jest kluczowe dla przeżycia na sawannie.
On jest absolwentem West Point.
Przyszedł niejaki pan Sakaki.
Czy Tom jest adoptowany?
Zachmurzyło się, będzie padać.
Przyszło zaledwie 50 osób.
Nie da się popełnić samobójstwa przez wstrzymanie oddechu.
Przyczyną każdego rozwodu jest małżeństwo.
Myślałem, że poszedłeś.
Dotarcie tam potrwa co najmniej godzinę.
Za każdym razem, kiedy wymiera jakiś gatunek, tracimy na zawsze część świata przyrody.
Pracuję tylko po to, by wyjechać na wakacje.
Czy twoje wystąpienie było bez przygotowania?
Mówiłeś z kapelusza?
To nie jest zabawa.
Książkę, którą warto przeczytać, warto przeczytać dwukrotnie.
Jak tylko dziewczynka zobaczyła matkę, wybuchnęła płaczem.
Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.
Tom nie wierzy Mary. Uważa, że ona kłamie.
Przypominasz mi swoją matkę.
Wiedziałem, że Tom zrobi coś głupiego.
Sadako chciała o tym zapomnieć.
Kierownik zaakceptował plan.
Proszę przygotować propozycję.
Między Tomem a Mary zgrzytało.
Jak myślisz, ile ona ma lat?
Jak ich odróżniasz?
Nie umiem na to pytanie odpowiedzieć.
Lubię kuchnię koreańską.
Muszę się przygotować do szkoły.
Wręczył mi bukiet kwiatów.
Nie chcesz iść?
Nie wkładaj wszystkich jajek do jednego koszyka.
Bardzo dziękuję za pożyczenie parasola.
Harajuku to jedno z najbardziej gwarnych miejsc w Tokio.
Moja mama wierzy w Chrystusa.
Ona zawiesiła pranie na sznurze.
Ojciec Toma był moim nauczycielem francuskiego.
Tom ma artretyzm.
Tom zawsze narzeka na swoją pracę.
Muszę znać twoje intencje.
Ramię Toma musiało być amputowane.
Co jest przedmiotem twojego wykładu?
Dziewczynka zaczęła płakać na widok psa.
Tęcza jest zjawiskiem naturalnym.
Jest jednym z najbardziej znanych hiszpańskich pisarzy.
Zaczęło padać, ale szliśmy dalej.
Macie coś tańszego?
Jestem z nim w kontakcie.
Moje szczęście zależy od ciebie.
Chcę napisać książkę.
Dam ci wszystko, oprócz tego.
Uważaj, żeby nie rozbić szklanki.
Ona gardzi leniwymi ludźmi.
Był bogaty. Był potężny. Był królem.
Idę pieszo do domu.
Podejdź tu, przyjacielu.
Ten mężczyzna kocha swój dom.
Może myłeś ręce, ale dobrze nie umyłeś.
Jestem czytającym list.
Co tam robiłeś?
Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.
Góra Fuji była przykryta śniegiem.
Mój wujek jeździ Fordem.
Byłem w trakcie medytacji, kiedy mój brat nagle wpadł do pokoju.
Tom nie był zaskoczony tym, gdzie znalazł zaginione dziecko.
Mam dwa razy więcej książek od niego.
Gdybyś miał możliwość zmienić historię, zrobiłbyś to?
Jesteś ze Szwecji.
Odetchnął z ulgą.
Cytryna jest kwaśna.
Autor tego utworu to ten sam, który napisał Marsz Słowiański.
Bardzo dobrze wiem, czego chcą.
Zrobił to, co obiecał dla ciebie zrobić.
Jestem w samochodzie.
Czy tego właśnie chcesz, Tom?
Wiedziałem, że Tom wróci.
Tom i Mary płynęli w lodowatym jeziorze.
Widziałem czerwony samochód i biały; czerwony wyglądał ładniej niż ten drugi.
Poczekam na ciebie.
Będzie musiała na niego zaczekać.
Pewnie na ciebie czekają.
On cię wykorzystuje.
Studiował historię wojskowości.
Prędzej czy później to zrobimy.
Kocham moich rodziców.
Tom nie może dłużej znieść niedbalstwa Mary.
Proszę, pokaż mi swój szczegółowy plan.
Mówiła przez 30 minut bez przerwy.
Miedź i srebro są obydwa metalami.
Oboje jesteśmy dorośli.
Mój pokój to chlew.
Długopis jest na biurku.
Zrobię to, jeśli muszę.
Powiedziałem Tomowi, żeby założył krawat.
Mówiłem ci, że mogę to zrobić.
Mówiłem ci, że to zrobię.
Mówiłem ci, że to ryzykowne.
Mówiłem ci, że to przekręt.
Zabrałem mojego psa do weterynarza.
Chcę dostać prawdziwą pracę.
Byłem taki pewien, że to Tom.
Żałuję, że nie wiem co zrobić.
Zobaczę, czy z Tomem wszystko w porządku.
Cieszę się, że to zobaczyłem.
Nie jestem pewien, czy potrafię to zrobić.
Mogę tam być w ciągu godziny.
Powiedziałem Tomowi, żeby tego nie robił.
Powiedziałem Tomowi, żeby się nie poddawał.
Powiedziałem Tomowi, żeby na mnie poczekał.
Jak myślisz, jak długo jeszcze zanim ciasto będzie gotowe do wyciągnięcia z piekarnika?
Teoria bez praktyki jest bezużyteczna.
Skazuję pana na dziesięć lat.
Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?
Wszyscy w klasie muszą nauczyć się tego wiersza na pamięć.
Wszyscy w klasie nauczyli się wiersza na pamięć.
To co mówisz teraz, nie jest zgodne z tym, co powiedziałeś wcześniej.
To nie to, o co Tom pyta.
Ile księżyców ma Jowisz?
Wyglądasz dzisiaj tak blado.
Weszli do pokoju.
Tom jest ponury.
Gdyby nos Kleopatry był nieco krótszy, historia świata mogłaby być inna.
Opakowanie zawiera 20 sztuk.
Jest wiele starych indyjskich legend.
Przepraszam, że przeszkadzam, ale jest bardzo późno.
To jest pierwsze zdanie, które dodałem.
Moje niemowlę chce mówić.
Czy mogę zmienić alfabet angielski?
Ten świat nie jest moim domem.
Mam dwa kwiaty.
Terroryzm jest jednym z największych wrogów pokoju na świecie.
To jest błędne.
On był dżihadystą.
Z czego się śmiejesz?
Nie mam książek.
Ten zawodnik wykazał się wielkim duchem sportu.
Głupi przyjaciel jest bardziej niebezpieczny niż wróg.
Głupiec znajdzie zawsze większego głupca, który poza tym go podziwia.
Spójrz mi w oczy, jeśli nie zrobiłeś nic co można by ci zarzuć.
Kot lubi bawić się w ogrodzie.
Uczymy dzieci dzielić się.
Mama szuka opiekunki do dziecka.
Przysięgam, że przerwę ci.
Przysięgam, że przerwę wam.
Przypisujemy sukces Edisona inteligencji i starannej pracy.
W szkole powinno się uczyć przydatnych umiejętności.
Człowiek proponuje, Bóg dysponuje.
Dzieci przyjdą ze szkoły do domu.
Tomasz zszedł z drzewa.
Jeśli nie zauważyłeś, czekam już od dwóch godzin.
Kot obserwuje rybę.
Matka bała się o swoje dzieci.
To wolny kraj.
Tom wyciągnął Marię z płonącego samochodu.
Widziałam go wczoraj.
Shinano jest najdłuższą rzeką w Japonii.
Chcę, żebyś to przechował.
Ta robota wymaga dużej zręczności.
Coś się rusza za krzakiem.
Kapitan był ostatnią osobą, która opuściła tonący statek.
Czuję się dzisiaj dziwnie i nie wiem dlaczego.
Nowy rząd obiecał zlikwidować w kraju korupcję.
Heretyków palono żywcem.
Nawet o tym nie myśl!
Niemiła księdzu ofiara, chodź cielę do domu.
Szczęśliwego Bożego Narodzenia.
Niewielu uczniów znało jego imię.
Mądrze zrobisz jeśli pójdziesz za jej radą.
Rób, co chcesz.
Liisa przyszła za wcześnie.
Czy jesteś jeszcze dziewicą?
Niczego nie żałuję.
On jest gruby.
Tom i Mary zakochali się w sobie po uszy.
Dajcie mi klucz, a ja otworzę wszechświat.
W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.
Ogień został szybko ugaszony.
Musisz pracować w niedzielę?
Dostałem dzisiaj pocztą książkę.
Stół jest z drewna.
Ona wygląda młodo, ale w rzeczywistości jest starsza od ciebie.
Czy twój samochód jest czarny?
Ty tak ładnie pachniesz.
Staruszka przechodzi przez ulicę.
Popatrz na niego. On znowu jest pijany.
Jej dom znajduje się po drugiej stronie rzeki.
Zazdroszczę ci dobrego zdrowia.
Mam nowy czerwony samochód.
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.
Jeśli wybierasz się za granicę, warto jest się nauczyć przynajmniej kilku zwrotów grzecznościowych w lokalnym języku.
Książki są dla ludzi, którzy chcieliby znaleźć się gdzie indziej.
To się musi skończyć.
Śnieg był sypki.
Możesz tu zostać tak długo, jak chcesz.
To był piękny ślub.
Dobrze wiesz, co chcę powiedzieć.
Myślisz tylko o jedzeniu.
Ludzie, którzy mieszkają w mieście, nie znają przyjemności życia na wsi.
Jeśli jutro będzie padać śnieg, zrobię bałwana.
Pan Jones próbuje zupę, którą ugotowała jego żona.
To smakuje jak herbata.
Wolałbym mieć stary samochód niż motocykl.
On nie potrafi ani czytać, ani pisać.
Siedzę sam w domu.
Ja też mam coś dla ciebie.
Ulica była pełna ludzi.
Ona ma dobre serce.
Przyszłość należy do Boga.
Pan Bóg wysoko, a król daleko.
Umarł na raka żołądka.
Pobierzemy się pod koniec marca.
Próbowała go pocieszyć.
To jest dokładnie to, czego chciał.
Możesz zostać w pokoju.
Dziś są urodziny tego chłopaka.
Dziś są urodziny twojej córki.
Jestem z Niemiec.
Ziemia jest za mała.
Dźwięczność szeptu wynika z aerodynamiki chuchu.
Chcę jeść ser.
Dziś jest wtorek.
Nienawidzę piłki nożnej.
Ona dobrze mówiła po japońsku.
Wczoraj oni poszli do kina.
Przyjaciele mojej matki są moimi przyjaciółmi.
Jestem dobrym chłopcem.
Cały świat już o tym usłyszał.
To nie jest zabawne!
Ona ma małą wiedzę z fizyki.
Powtórzyłam jej kilkakrotnie to słowo.
Wiele dzieci żyje z dnia na dzień w tym kraju.
Ja mogę nauczyć Cię jak naprawić twój samochód.
Wielkie dzięki za tak bardzo szczegółową odpowiedź.
Ja często jeżdżę do centrum w niedzielę.
Ile koni znajduje się w Szwecji?
W mojej okolicy żyje wiele koni.
Rozumiesz co mam na myśli?
Wiesz co mam na myśli?
Jak wygląda twój zwyczajny dzień?
Nikt nie puka do moich drzwi.
Jak wygląda twój zwykły dzień?
Dziękuję za komplement!
Czy ty potrafisz odróżnić prawdę od kłamstwa?
Ja potrafię przedstawić rozwiązanie zagadki.
Ja potrafię przedstawić rozwiązanie łamigłówki.
Ten amulet chroni mnie przed popełnieniem błędów językowych.
Tom nic nie ma w swojej torbie.
Co ty chcesz wiedzieć?
Co chcesz wiedzieć?
Oni mówią, że ten film jest interesujący.
Oni mówią, że ten film jest ciekawy.
Nasz przewodnik źle nas poinformowało o lokalizacji hotelu.
To zaskakujące jak wiele jest nieszczęśliwych małżeństw.
My byliśmy zakochani.
Tom był pierwszą miłością Mary.
Nie wszyscy mogą być artystami.
Czy on oddycha?
Co robisz tu tak wcześnie?
Co robicie tu tak wcześnie?
Cztery rodziny zginęły w pożarze.
Cztery rodziny straciły życie w pożarze.
Odniosłem sukces, ponieważ miałem szczęście.
Co robisz w tym parku?
W żaden sposób nie zdołam tego zrobić.
Omówiliśmy tę kwestię kilkakrotnie.
Omówiliśmy wiele różnych spraw.
Czy mam być całkowicie szczery?
Czy mam być zupełnie szczery?
Czy mam być szczera?
Jak mogę dotrzeć do dworca autobusowego?
Czy byłeś wczoraj w kinie?
Czy byłaś wczoraj w kinie?
Pralka jest cudownym wynalazkiem.
Muszę kupić kilka znaczków.
Gdzie znajduje się najbliższe muzeum?
Nie znam wielu słów po francusku.
Nigdy nie mów nigdy!
Czy jesteś duchem?
Co wchodzi w skład aspiryny?
Jakie są składniki aspiryny?
Nie musisz mówić tu tak głośno.
Przestań się mnie pytać o picie! Idź i się poczęstuj.
Jak wyglądałby świat bez kobiet?
Nie możesz parkować samochodu na tej ulicy.
Nie możesz zaparkować samochodu na tej ulicy.
Lubię Twój sposób chodzenia.
Lubię sposób w jaki chodzisz.
John i Mary poznali się w 1976 roku.
John i Mary poznali się w 1976.
Nancy, tu jest list do Ciebie.
Bierz to, co Ci się najbardziej podoba, cokolwiek by to było.
Uwaga! Nadjeżdża ciężarówka!
On jest w innej ciężarówce.
Widzieliśmy, jak ciężarówka przejechała chłopca.
Do kogo należy ta ciężarówka?
Ale wielka ciężarówka!
Nie idź tak szybko! Nie nadążam za Tobą.
Mam straszny dylemat.
Niewielu ludzi dożywa stu lat.
Nie możesz otrzymywać dobrych ocen bez ciężkiej pracy.
Powiedz jej, który powinna wziąć.
Doradź jej, który powinna wziąć.
Jak mogą to zrobić?
Robię wszystko o co mnie prosisz.
Słownik zawiera w przybliżeniu pół miliona słów.
Czy byłeś kiedykolwiek w Meksyku?
Czy kiedykolwiek byłeś w Meksyku?
Ten program telewizyjny jest właściwie całkiem interesujący.
"A" jest przed "B" w alfabecie.
"A" znajduje się przed "B" w alfabecie.
To naprawdę problem.
To naprawdę kłopot.
Kto tam jest?
Kto tam stoi?
Nadszedł czas na sprzątnięcie ze stołu.
Sposób, w jaki wypowiada się Sakura, denerwuje mnie.
Ci dwaj bracia są do siebie podobni.
Gdyby tylko lekarz przyszedł odrobinę wcześniej.
Gdyby tylko lekarz przyszedł trochę wcześniej.
To wbrew moim zasadom.
On z łatwością rozwiązał krzyżówkę.
Wiesz coś o tym, prawda?
Pracował w nocy, a w dzień spał.
W przeszłości nawet przyszłość była lepsza.
On upuścił swoje książki na podłogę.
Po co płacić, jeśli można dostać to za darmo?
Postanowiliśmy pojechać rowerami nad pobliskie jezioro.
Ta firma szpiegowała własnych pracowników.
Rób, co on mówi.
Nie wiedziałem, że Tom ma brata.
Czy możemy o tym porozmawiać przy kawie?
Ta broszura jest za darmo.
Ta broszura jest darmowa.
Najlepiej jest poprosić eksperta o naprawę tego.
Dlaczego do mnie nie zadzwoniłeś wczoraj wieczorem?
Myślę, że nie będzie padał deszcz, ale wezmę parasolkę na wszelki wypadek.
Poznałem go, kiedy byłem studentem.
Poznałam go, kiedy byłam studentką.
Wolałbym pójść piechotą, niż czekać na autobus.
Nie lubię gotować, kiedy jest ciepło na zewnątrz.
Nie lubię gotować, gdy jest gorąco na zewnątrz.
Krzywa Wieża w Pizie jest wyższa od kościoła.
Zobaczymy się jutro?
Ma pani rację.
Nie można Ci się oprzeć.
Mogę porozmawiać z Billem?
Zadzwonię do Ciebie innym razem.
Obaj bracia są muzykami.
"Co to jest?" zapytał Tony.
Kalkulator jest tani jak para skarpet, i tak samo ważny jak ołówek i gumka dla tysięcy brytyjskich uczniów.
Siarka jest używana do produkcji zapałek.
Powietrze składa się głównie z tlenu i azotu.
Gdziekolwiek pójdziesz, nigdy nie znajdziesz lepszego miejsca od Twojego domu.
Nic mi nie sprawia większej przyjemności od oglądania meczu baseballowego w telewizji.
Spotkał swojego kolegę podczas kąpieli w morzu.
Ona pali 20 papierosów dziennie.
Źle mi idzie z angielskiego.
Jestem kiepski w angielskim.
On ma mało pieniędzy przy sobie.
Im jesteś starszy, tym większe masz trudności z nauką języka obcego.
Za każdym razem kiedy próbuję, nie udaje mi się.
W Japonii nie ma takiego zwyczaju, aby dawać napiwek za dobrą obsługę.
Trudno jest powiedzieć, z którego państwa pochodzi osoba.
Co powiesz na 12:45?
Nie odrobiłem jeszcze lekcji.
Metalowe skrzynki są niewątpliwie solidniejsze, ale kosztują znacznie więcej.
Specjalista musi ci zrobić paznokcie.
Wiosna to pora roku, którą lubię najbardziej.
Spośród pór roku najbardziej lubię wiosnę.
Wysłuchaliśmy jego wykładu w radio.
Według jego informacji, policjanci nie będą stawiać żadnych zarzutów w związku z imprezą.
Kiedy spłacę wszystkie moje długi, nic mi nie zostanie.
Nie widzieliśmy nic dziwnego.
Wszyscy uczniowie tej szkoły muszą oprócz angielskiego uczyć się jeszcze jakiegoś innego języka obcego.
Rzymianie czcili swoją boginię Junonę.
Jesteś jedynie pasożytem społecznym!
Obecnie w większości krajów europejskich władzę sprawują socjaldemokraci, ale zauważalny jest wzrost prawicowego ekstremizmu.
Myślę o tobie cały czas.
Wpadłem głową w drzwi i mam guza.
Nasi przewodnicy pokazują zwiedzającym parku narodowego wartość i piękno dzikiej przyrody, która rozwija się bez wpływu człowieka.
Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.
Muszę zrobić moją pracę domową.
To jest moja żona.
Posyp cukrem podczas pieczenia.
Ten człowiek nie jest młody.
To nowe krzesło jest w kolorze lawendowego błękitu.
Ona jest pielęgniarką.
Spóźniłem się na pociąg.
Nie znam hasła.
Tak się bałem!
Betty pojechała wczoraj nad morze.
Powiedziałem, że powinien nie mieć niczego.
Zauważyłem, że przez cały dzień mężczyźni pracowali na nabrzeżu.
Ty również ukrywasz to przed Erykiem, więc o niczym się nie dowie.
Myślał, że choruje.
Kolendra ma bardzo charakterystyczny zapach.
Koreańczycy nie lubią kolendry.
Jest czas na mówienie i czas na wyciszenie się.
Wielu ludzi, którzy tam byli, nie znałem.
To było dzieło sztuki, o którym często mówili.
Nie mamy córki.
Pomimo przeciwności, architekt osiągnął światową sławę.
Nie mogłem tego dłużej znosić.
Jest młody i ambitny.
Nie pokazuj mi więcej jej zdjęcia.
Próbowałem pisać lewą ręką.
Ja nie zaprezentuję.
Używam pręciki szklane, ktore przetwarzam na butelki.
Co masz zamiar robić dzisiaj?
Mam nadzieję, że poczujesz się lepiej jutro.
Mój ojciec jedzie do Chin. Wkrótce nie będzie go tutaj.
Gdzie mieszkasz koło Austin? Prawdopodobnie żyjesz w pobliżu UT.
Nie wiedziałem, że opiekujesz się kotami.
My szliśmy pieszo.
My mamy dwa psy, jeden jest biały, drugi czarny.
Co ciebie interesuje?
Psy mogą widzieć w ciemnosci.
Czy pociąg powinien być zmieniony?
Nie moge zniesc jego nienawiści.
Czekam od wielu godzin na niego, ale on nie przechodzi.
Żadnych chmur nie było na niebie.
Kwiat jest czerwony.
Nieźle jak na początek.
Naprawdę nie wiem.
Nie jesteście miejscowi.
Chłopiec nie jest wysoki.
Wybacz mi, ale nie mogę się powstrzymać.
To wielki żartowniś.
Jestem pewien, że na całym świecie nie ma nikogo tak miłego jak ty.
Mam zdeponowane 500 000 jenów w banku.
Historia Rzymu jest bardzo interesująca.
Mamy ten sam problem.
Twój problem jest taki jak mój.
Nigdy wcześniej nie byłem za granicą.
Przepraszam za późną odpowiedź.
On okazjonalnie czyta opowieści detektywistyczne.
Codziennie jest tak gorąco?
Czasem się cieszę na jego widok.
Ciągłe dmuchanie w nos podczas sezonu alergicznego.
Cokolwiek mówisz, nie wierzę ci.
Cokolwiek powiesz, nie uwierzę ci.
Masz odpowiedzieć na pytanie.
Musisz równo podzielić ciasto.
Ugotował jej obiad.
To pierwszy raz kiedy kładę mojego synka do łóżka. Jego mama jest zbyt zajęta.
Ona jest wiecznie zajęta.
Dziś rano ja i mój kolega poszliśmy kupić bilety lotnicze.
Dużo się uśmiechała, ale nie potrafiła mówić po japońsku.
Te podatki poniosły ceny na wszystkie towary.
Ceny rosną z dnia na dzień.
W sezonie turystycznym wiele hoteli podnosi ceny.
Czekaliśmy tutaj wiele godzin.
Obiecuję dać ci znać, jak znajdę coś odpowiedniego.
Zamierzają urządzić imprezę dla Sam.
"Od jakiegoś czasu myślę o rozwodzie z nim." "Ty chyba żartujesz!"
Nie znam osoby o tym imieniu.
Premier podważa reputację głowy państwa.
Kawa i papierosy.
Muszę codziennie pisać w moim pamiętniku.
Nasz budżet jest bardzo ograniczony.
Niebo i piekło istnieją w sercu człowieka.
Człowiek siedzi w swojej kuchni.
Mężczyzna w kuchni to dość rzadki widok.
Nie mogę znaleźć mojego portfela.
W muzeum jest wystawa starożytnych broni.
Piosenkę, która zmieniła jej życie, wciąż śpiewa na każdym koncercie.
Wystarczy sobie przypomnieć i przelać na papier.
Tom chciał mieć miejsce w kraju, które mógłby nazwać domem.
Nie przychodź tu więcej!
Miała swój osobliwy styl mówienia.
Nie mogę się powstrzymać przed podziwianiem jego talentu.
Do podróży pociągiem potrzebny jest zakup biletów.
Wkrótce będzie wiosna.
Chciałabym przymierzyć tę sukienkę.
Bank pożycza nam pieniądze z odsetkami.
Tom spytał Mary, czy piła piwo.
Ziemia nadal jest mokra.
Jest niezwykle wulgarna w swoich słowach.
Wszystko zakończyło się szczęśliwie.
To jest koń.
Oglądam stary film.
Ubrał się i poszedł do kuchni.
Telefon zadzwonił jak zwykle, podczas gdy się kąpałem.
Potem rozejrzał się szybko dookoła, żeby upewnić się, że nikt tego nie widział.
Będziesz jutro w banku, czy ja mam się wybrać?
To może się źle skończyć.
Hej, ty! Co ty robisz?
Na to pytanie trudno odpowiedzieć.
Uderzaj rytmicznie głową w biurko, by sprawdzić, czy prawo przemysłowe wchodzi choć trochę do głowy.
On rozstrzygnie ich spór.
Chciałbym wymienić trochę pieniędzy.
Co z tobą jest nie tak?
Co jest złego w paradowaniu nago we własnym domu?
Co jest źle?
Czy mógłbym dostać menu?
Ksiądz jest ateistą.
Ona jest ateistką.
Mówię trochę po francusku.
Troszkę rozumiem, ale nie umiem mówić.
Czy można tu kupić ziemniaki?
On myśli tylko o sobie.
Piwnica w jego domu jest regularnie zalewana przez niewytłumaczalne wycieki wody.
Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.
Myślę, że to nie jest głupie wyjście.
O której godzinie jest zaplanowany przylot?
Sprawdzę, o której przyjeżdża pociąg.
O której tu przyjechałeś?
Niepotrzebnie mnie obudziłeś.
Spóźniłem się do szkoły.
Wychodzę tylko na spacer.
Moje mięśnie zwiotczały.
Poprosiłeś swojego ojca o auto?
Betty jest instruktorką tańca.
Nie potrzebuję więcej pożyczek.
Wygląda na to, że nikogo nie ma w domu.
Przeczytałem wczoraj tę wiadomość i wydała mi się nieprawdopodobna.
Byliśmy zbyt różni i pod jednym dachem prowadziliśmy odrębne życie.
Opiekują się psem?
Moja mama powiedziała, że wyglądamy jak siostry na każdym z naszych zdjęć!
Nie wiesz gdzie jest dom Tom'a, co nie?
Tom niczego nie chciał.
Myślisz, że kim ona jest?
Tom popełnił wiele przestępstw.
Tom kupił trzy butelki czerwonego wina.
Jak mogę rozwiązać ten problem?
Widziałem Toma i Mary jak jedli lizaki.
Trzeba chodzić do szkoły.
Musi pan sam zdecydować.
Ten produkt rocznie przynosi około 80 mln dolarów zysku.
Bardzo się martwiła o zdrowie swojego męża.
Nie jedź tak szybko. Wszyscy zginiemy!
Nauczył się pisać liczebniki zanim poszedł do szkoły.
Jutro widzę się z kolegą.
Moja walizka jest zepsuta.
Ona zawsze kupuje drogie ubrania.
Tomowi udało się znaleźć czas na odwiedzenie Mary podczas jego pobytu w Bostonie.
Tom docenia wszystko, co Mary dla niego zrobiła.
Wychodząc ze stacji kolejowej, zobaczyłem człowieka.
Skończyłeś to już?
Jaki font został tu użyty?
Dopóki nie pracujesz, nic nie zarobisz.
Tom nie uważa, żeby miał padać śnieg tego popołudnia.
Musisz mieć zawsze czyste ręce.
Nie możesz poczekać jeszcze dziesięć minut?
Musieliśmy na niego zaczekać dziesięć minut.
Powiedziała synowi, żeby zaczekał na nią minutę.
Zaczekaj na mnie. Będę tu za minutę, maksymalnie dziesięć.
Tom zdjął swój płaszcz przeciwdeszczowy.
Dlaczego nosisz pelerynę? Nie pada, nieprawdaż?
Chodź tu i siadaj.
Myję mój samochód prawie codziennie.
Kogo widziałeś wczoraj na imprezie?
Jak ten czas leci!
Często się mówi, że życie jest krótkie.
Życie jest bardzo krótkie.
Tom jest w mieście.
Osiemnastoletni chłopak jest w szpitalu po sprzeczce na imprezie wczorajszej nocy.
Jego żona jest w szpitalu, ponieważ została ranna w wypadku samochodowym.
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.
Chodziłem w niedziele do kościoła.
Tom chce, żebyśmy poszli do kościoła.
Idź do kościoła z rodzicami i pomódl się za nią.
Może pójdziemy do kościoła pieszo?
Idę do kościoła.
Wiesz, jak się nazywa ten chłopak, który gra na gitarze?
Ten chłopak grający na gitarze jest moim bratem.
Słyszałeś kiedykolwiek tę muzykę graną na gitarze?
Które mięso smakuje najlepiej?
Tom jest komunistą.
On nie jest tym, kim nazywa się geniusza. Jest raczej pracowity.
To, że jest geniuszem, jest jasne dla każdego.
Szwecja jest największym państwem w Skandynawii.
Sądząc po jego akcencie, jest z Kansai.
Kobieta rozpłakała się, gdy usłyszała złe wiadomości.
Chcę się z nią zobaczyć.
Nie żyjemy w krajach, żyjemy w naszych językach. To jest nasz dom, tam i nigdzie indziej.
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.
Mówisz po niemiecku?
Kupiliśmy najtańszą herbatę.
Tom boi się okazywania swoich uczuć.
Rzeka, która płynie przez Londyn, to Tamiza.
Nie będziemy tolerować nikogo zaangażowanego w terroryzm.
Tom jest tolerancyjny.
Tom jest nietolerancyjny.
Moda jest formą brzydoty tak nie do zniesienia, że trzeba zmieniać ją co sześć miesięcy.
Nowy Jork jest największym miastem na świecie.
Tom nie chce widzieć płaczu swoich przyjaciół.
To najbardziej zwariowana rzecz, jaką w życiu słyszałem.
Oprócz zatkanego nosa, cierpię z powodu wysokiej temperatury.
Wysokie temperatury skracają żywotność smaru.
Tom i Mary skończyli posiłek i poszli do pokoju dziennego oglądać telewizję.
Dla wszystkich było oczywiste, że jest zmęczony.
Przepraszam, czy mógłbym użyć telefonu?
Został ukarany za nadmierną prędkość.
Spraw, by uczniowie czytali książki, które pozwolą im więcej myśleć.
Umie zarówno mówić, jak i pisać po rosyjsku.
Ta nowa piosenka jest wielkim hitem.
To jest nasze.
Traktuj ją z szacunkiem.
Chciałbyś zerknąć do środka?
Wystawiła głowę za okno.
Codziennie tego używam.
Śpiewasz mi piosenki.
Wiosną, gdy dni stały się dłuższe a słońce grzało, czekała na pierwszego rudzika powracającego z południa.
Przeczytał tę książkę na zewnątrz.
Gdzie byłeś na wakacjach?
Nie potrafię ci pomóc.
Nie mamy żadnych dodatkowych pieniędzy.
Jesteśmy starymi przyjaciółmi.
Obiecaliśmy sobie spotkać się w następnym tygodniu.
Te dane są często niedokładne.
Dane nie mogą być przesłane z głównego komputera na twój, i vice versa.
Tom zasnął w autobusie.
Nie daj mi zasnąć.
Co? Nie! Czy ty naprawdę masz seks z mojej randce?
Ta nowa drużyna jest w stanie wygrać.
Nowy dom towarowy będzie otwarty w przyszłym miesiącu.
Nie możesz czytać podczas jedzenia.
Nie miałem w zwyczaju palić.
To jest film który każdy powinien obejrzeć.
Nie ma mowy.
Cena nie ma znaczenia. Nadal to chcę.
Jeśli masz ogród i bibliotekę, masz wszystko czego potrzebujesz.
Studiuję historię Japonii.
Mam skarpetki, ale nie mam żadnych butów.
Widzisz ten obraz?
Widzisz tam ten wielki biały budynek?
Będziemy badać każdą planetę, która krąży dookoła Słońca.
Ten samochód jest ładniejszy od twojego.
Nasi ludzie nie jeżdżą taksówkami do piekarni.
"Chcesz jeszcze jeden kawałek ciasta?" "Tak, poproszę".
Ona jest maszynistką.
Proszę mówić wolniej!
Po co mam kupować coś, czego nigdy nie użyję?
Poprosił o jedzenie.
To, czy ci się to podoba czy nie, nie ma znaczenia.
Dam ci zastrzyk przeciwbólowy.
Dziwna rzecz wydarzyła się ostatniej nocy.
Myślisz, że jest martwy?
Nie mogę pogodzić się z faktem, że on nie żyje.
Czy on jest martwy?
Tom ma krowę.
Daj jej ten list, kiedy przyjdzie.
Oboje mamy to samo imię.
Psy idą w tym samym kierunku.
Nie widzę innego wyboru.
Tom mógł zostawić klucze od samochodu w pokoju Mary.
Oni mają ogromną wiarę w siebie, co powoduje że ich związek jest idealny.
Wielu ludzi na świecie głoduje.
Jest tutaj bardzo mało zdań po farersku. Zastanawiam się, dlaczego tak jest?
Możesz mi pokazać?
Powiedz mi, gdzie on jest.
Wiem, gdzie on jest.
Zastanawiam się gdzie jest Tom i kto z nim jest.
Wypadek zdarzył się nagle.
Nie mówisz prawdy.
On jest o wiele lepszy od ciebie.
Mieszkam w północnej Szwecji.
"Czyje to są leki?" "Fahimy."
Nie daj mu tego.
Miło cię znowu widzieć!
Nie jestem jeszcze dobry w mówieniu po angielsku.
Tom oszukał Mary, żeby zapłaciła za jego bilet.
Tom wyjął trochę pieniędzy z kieszeni i położył je na stole.
Tom wyjął portfel i zapłacił rachunek.
Jest ode mnie młodszy o trzy lata.
Jest starszy ode mnie o trzy lata.
Jest odrobinę bardziej ostrożny ode mnie.
Jakie to piękne!
Nie jestem uczniem.
On jest gejem.
Muszę zrobić to samemu.
Tom maluje dom samemu.
On umie śpiewać po japońsku.
Ona jest słabym mówcą.
Ona ma nawyk odkasływania przed mówieniem.
Bała się dać przemówienie.
Jak będzie wyglądać przyszłość miast?
Nadal mi nie powiedziałeś, ile masz lat.
Nadal mamy ponad połowę drogi na szczyt góry. Naprawdę już jesteś wykończony?
Muszę jutro jechać do Danii.
Chiński rolnik miał się nie golić przed wizytą prezydenta Hu Jintao, dzięki czemu wyglądałby "bardziej wiejsko" w telewizji.
A ludzie? Co powiedzą?
Ta książka jest godna pochwał.
Ta książka dała mi dużo śmiechu.
Ta książka jest bardzo popularna wśród kobiet.
Ta książka jest odpowiednia dla początkujących.
Musisz być bardzo naiwny, żeby dać się złapać na taką historyjkę.
Pamela musiała być w domu, kiedy próbowałem się z nią skontaktować, ale nie odebrała telefonu.
Jaki jest prawdziwy powód, że nie chcesz tego zrobić?
Jaki jest kurs wymiany?
Jest pilna wiadomość do ciebie.
Urodził się w Szwajcarii.
Pokażesz mi, co wczoraj kupiłeś?
Człowiek, którego widziałeś tam wczoraj, to pan Brown.
Tu jest wygodne krzesło, na którym możesz usiąść.
Jeśli teraz jesteś zajęty, oddzwonię później.
Chcę wiedzieć, co robiłeś tego lata.
Wygląda na to, że ciężko ci będzie się z nim dziś zobaczyć.
Jeśli teraz wyjedziesz, jestem pewien że utkniesz w korku.
Co chcesz, żebym teraz zrobił?
Kto sprawił, że jesteś tym kim jesteś?
Nie robi mi różnicy, czy pójdziesz, czy zostaniesz.
Jeśli nie chcesz iść, nie musisz.
Żałujemy, że musisz jechać.
Jeśli jest ci przykro, wybaczę.
Przyjdzie jeśli go zawołasz.
Ona mówi po niemiecku i francusku, nie wspominając już o angielskim.
Tom był moim najlepszym przyjacielem, kiedy byłem dzieckiem.
Tom był wtedy żonaty.
Tom właśnie pytał kim jesteś.
Tom trzymał w dłoniach małe pudełko.
Tom był tu przede mną.
Ona nie chce, żebyś wiedział.
Myślałem, że nie chcesz się do nas odzywać.
O, znalazłem, już nieważne.
Dziękujemy za cierpliwość, ponieważ musimy odpowiadać na wiele połączeń.
Kiedy zadzwonił telefon, wyskoczył z łóżka.
Zamierzasz leżeć w łóżku cały dzień?
Drzwi zostaną pomalowane jutro.
Jeżeli masz coś do powiedzenia, pośpiesz się i powiedz to!
Tom zdjął swój płaszcz i rzucił go na podłogę.
Tom zdjął swój płaszcz, bo robiło się zbyt gorąco, żeby go nosić.
Czy mógłbym spytać, jak się nazywasz?
Zapalenie opon mózgowych to straszna choroba.
Mój francuski jest straszny.
Poszedłem do biblioteki.
Wyszedłem na obiad.
Nie ignorowałem cię.
Nie czułem się dobrze.
Nie unikałem cię.
Tom wziął długopis i zaczął pisać.
Byłbyś zainteresowany pójściem na przyjęcie Toma ze mną?
Jesteśmy świadomi sytuacji.
Świętujemy urodziny Toma.
Ta praca nie była szczególnie ciekawa. Jednakże, pensja była dobra.
Tom nie uważa, że występ Mary był bardzo dobry.
To było bardzo dobre.
O tak, to prawda. Musiałem odwiedzić paru przyjaciół w Shibuyi o ósmej.
Chociaż jest bardzo stary, jest silny.
Jest aktywny pomimo podeszłego wieku.
Bożena jest piękną blondynką, to najładniejsza dziewczyna w naszej szkole.
Jest ładną dziewczyną?
Jest nie tylko ładna, ale i bystra.
Jest niesamowicie piękna.
Powiedział: "Jaką ona jest piękną dziewczyną!"
Jest bardziej ładna niż piękna.
Widzisz, moim problemem jest to, że nie umiem czytać na głos.
Gdzie jest Polska?
Koran jest bardzo ciekawą lekturą.
Ten stół stracił jedną ze swoich nóg.
To biurko jest dobre.
To biurko zajmuje zbyt dużą część pokoju.
To biurko jest dla mnie odrobinę za niskie.
To biurko jest zaprojektowane dla dzieci.
Można dostosować to biurko do wzrostu każdego dziecka.
To biurko jest uszkodzone.
To biurko jest zrobione z drzewa liściastego.
To biurko jest używane przeze mnie.
To biurko jest używane przez Toma.
Nieprawdą jest mówienie, że śnieg jest niebieski.
Śnieg błyszczał w porannym słońcu.
Śnieg spiętrzył się naprzeciwko ściany.
Jedynymi pożytecznymi odpowiedziami są takie, które przynoszą nowe pytania.
Mówisz po włosku?
"Nie mogę myśleć w tym hałasie", powiedziała, jak tylko popatrzyła na maszynę do pisania.
Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.
Nie zwracaj uwagi na to, co mówi.
Dwóch z nich utonęło.
Trzech z nich było jedynymi, którzy ją przeprosili.
Mam nadzieję że to nie Tom.
Pomogłem jej powiesić obraz na ścianie.
Nie mogę palić. Jestem chory.
Mówię o moim przyjacielu.
Nie dotykaj mnie!
Gdzie są twoje dzieci?
Nie wierzę w tę opowieść.
Nie zrozumiałem pytania.
Ten kraj ma zasoby naturalne.
Państwo dotrzymało słowa swoim sojusznikom.
Ten kraj jest około dwa razy większy od Japonii.
Język jest obrazem naszych myśli.
Był winnym popełnienia tego błędu.
Bał się popełniać błędy.
Będzie dla ciebie wygodnie jeśli przyjdę o osiemnastej?
Chciałbym dokonać rezerwacji na pociąg ekspresowy odjeżdżający o szóstej wieczorem.
Masz coś do roboty dziś po południu?
Pogoda pogorszy się po południu.
Zamierzam grać w tenisa po południu.
Prawdopodobnie będzie padać dziś po południu.
Proszę przyjść po południu do mojego biura.
Damy wywiad po południu.
Chciałbym, żebyś był Einsteinem.
Jestem zmęczony i chcę iść do domu.
Jestem zbyt zmęczony, żeby biegać.
Jesteś zmęczony, ja też.
Nie jestem zmęczony.
Nie możesz sobie wyobrazić, jak bardzo jestem zmęczony.
Nie masz pojęcia, jak bardzo jestem zmęczony tym narzekaniem.
Jestem w Rosji.
Jest bardzo wysoki.
To mój samochód.
W demokracji istotne jest, żeby dziennikarz zachował niezależność.
Nauczył się cierpliwości.
Czekam na telefon od niego.
Byłeś w Kioto?
Widziałem ją wczoraj.
Jak ci minęły wakacje?
Wątpię w to.
Zdecydowała się go poślubić, chociaż jej rodzice tego nie chcieli.
Kiedyś wyjdę za mąż i urodzę, ale na razie chcę żyć dla siebie.
Obecnie liczba kobiet, która nie chce zmieniać nazwiska nawet po ślubie, wzrasta.
Nie chcę się ożenić.
Nie chcę wyjść za mąż.
Żadne z nas nie chce się pobierać.
Powiedziałem ci wszystko.
Jej mieszkanie zawsze jest czyste.
Boli go głowa.
Ostatnio jak do niej dzwoniłem, powiedziała mi, że chce wracać do Włoch.
Nie widziałem cię pijanego.
Ile ma teraz lat?
Tom nie lubi mówić ludziom, ile ma lat.
Podczas wojny może powstać anarchia.
Gdzie do cholery go poznałeś?
Bardzo dobrze zagrał na gitarze w obecności swojego ojca.
Interesujesz się obcymi językami?
Płacimy wysoki czynsz.
Drzwi są otwarte.
Dokąd prowadzi ta droga?
Ta droga doprowadzi cię tam.
Idź tą drogą aż do świateł i skręć w lewo.
Ta droga doprowadzi cię do stacji.
Idź prosto wzdłuż tej ulicy.
Idź wzdłuż tej ulicy około pięciu minut.
Myślałem, że ten facet ma broń, więc zastrzeliłem go.
Myślałem, że powiedziałem ci, żebyś się trzymał z tyłu.
Osadnicy przyjęli chrześcijaństwo.
Pierwotni ludzie mieli ciężkie życie, podobnie jak ich dzieci.
Pierwotni ludzie spotykali się z wieloma zagrożeniami.
Zatrzymuję się w hotelu w Nowym Jorku.
Kiedy leciałem do Nowego Jorku, kazano mi zameldować się dwie godziny przed odlotem.
Chciałbym zwiedzić Nowy Jork.
Nie jestem starszy od niego.
Nie mówię po angielsku tak dobrze jak on.
Nie jestem tak wysoki jak on.
Spytałem go, czy też pójdzie.
Jestem od niego dwa lata młodszy.
On gra na pianinie lepiej ode mnie.
Jestem od niego starszy o trzy lata.
Jestem młodszy od niego.
Pospiesz się albo spóźnisz się na ostatni pociąg.
Niepotrzebnie się spieszyliśmy.
Kto mówi, że proste rzeczy nie są dobre?
Spóźnisz się, jak się nie pospieszysz.
Zostańmy na zewnątrz, jest ciepło i przyjemnie.
Jaka będzie jutro pogoda?
Zastanawiam się, jaka jutro będzie pogoda.
Ciężko jest przewidzieć jutrzejszą pogodę.
Mówię ci, jest podobna do swojej matki.
Nie uważam, żeby była podobna do matki.
Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.
Letnie wakacje trwają kilka tygodni.
To jest trochę mylące.
To jest początek nowej ery.
Zanim umrzesz upewnij się, że żyjesz.
Gdzie zostało zrobione to zdjęcie?
Boże chroń Ukrainę!
Odejdź od okna.
Proletariat nie ma do stracenia nic poza swoimi kajdanami.
Zastanawiam się, co się wydarzy.
Mam bzika na punkcie piłki nożnej.
Jak tam? Jaki dzisiaj masz dzień?
Jaki rodzaj chleba jesz?
Jest ktoś, z kim chciałbym, żebyś się spotkał.
Luna jest godną zaufania osobą.
To jest turecka tradycja.
Nie znoszę jego rodziców.
Tom nienawidził swoich rodziców.
Gram w grę internetową.
Lubię mleko i chleb.
Moja siostra lubi słodycze.
Nie pamiętam, żeby tak mówił.
Myślę o moich dzieciach.
Nigdy więcej nie odezwę się do Toma.
Nigdy nie zapomnę Toma twarzy.
Zawsze powinno się przepraszać osobiście.
Będzie nam cię brakowało kiedy cię tu nie będzie.
Mam nadzieję, że nikogo z nich nie dotyczył ten wypadek.
Pospiesz się, albo spóźnisz się na samolot.
Pospiesz się, to będziesz mógł złapać pociąg.
Dotknął mojego ramienia.
Jestem z Portugalii.
Niestety, nie mam przy sobie pieniędzy.
Co planujesz robić?
Co planujesz robić, jak to się skończy?
Przyszedłeś we właściwym momencie.
Tatoeba była czasowo niedostępna.
Wiesz cokolwiek o Tomie?
Idę na pocztę.
Idę do łóżka.
Drzwi nie chcą się otworzyć.
Ile za to zapłaciłeś?
To się często zdarza jesienią.
Mam nadzieję, że jutro nie będzie padać.
Obraz wygląda dziwnie, ponieważ nie ma perspektywy.
Nie wiem, co zjeść na obiad.
Mój kot ma duży, biały, puszysty ogon.
Nigdy wcześniej tu nie byłem.
Gdzie są książka i ołówek?
Gdzie jest biuro informacji turystycznej?
Mój przyjaciel Mike studiuje chemię na Unwiersytecie Oksfordzkim.
Jego marzeniem jest studiowanie chemii w Stanach.
Jeśli zadzwoni moja żona, powiedz jej że jestem na ważnym spotkaniu i nie wolno mi przeszkadzać.
"Roma" jest anagramem słowa "amor".
Nie jestem chory.
Tom ostrzegł mnie, że może być tu głośno.
Myślę, że to jest ostrzeżenie.
Tom zerwał się na równe nogi.
Tu i teraz.
To nie ciebie ona kocha, kocha mnie.
Napisał książkę w Chinach.
Moja siostra jest mężatką.
Moja siostra wyszła za kolegę z liceum.
Moja siostra nie jest licealistką.
Moja siostra bardzo lubi dzieci.
Jego twarz zdradzała, że był zdenerwowany.
Jego los jest przesądzony.
Jego wpływ nadal jest silny.
Nikt nigdy nie napisał do niego listu.
On jest dzisiaj w bardzo dobrym humorze.
Czekam na Święta.
Nie jest pielęgniarką, lecz lekarką.
W deszczowy poranek wcześnie wyszedł z domu, żeby dotrzeć do szkoły na czas.
Nie jestem dumny z mojego zachowania.
On mi to dał.
Kazał mi to zrobić.
Wezwał dla mnie taksówkę.
Poprosił mnie, żebym otworzył drzwi.
Czy mógłby pan podać swoje nazwisko i numer telefonu?
Jest pewna kobieta, która chciałaby się z tobą zobaczyć.
To, ile ci zapłacimy, zależy od twoich umiejętności.
Jest jakaś różnica między twoim pomysłem a jej?
Chciałbym, żebyś przetłumaczył ten dokument na francuski.
Chciałbym uczyć się francuskiego, ale nie mam czasu.
Uświadomiłem sobie, że powinienem uczyć się francuskiego nieco intensywniej.
Jej melancholijny uśmiech przeczył smutkowi, który czuła, mając odjeżdżać.
Zdecydowałeś, czy jedziesz do miasta na rowerze czy autobusem?
Myślałem, że zamierzałeś to zrobić.
Kto pozmywa naczynia?
Coraz więcej ludzi nie może spłacić swoich kredytów hipotecznych.
Raper bez błyskotek jest jak papież bez krucyfiksu.
Zawsze będzie ją kochał.
Zazwyczaj wstaje o szóstej.
On zawsze wychodzi z domu o siódmej.
On wiecznie na wszystko narzeka.
On zawsze ma pełno pomysłów.
Od rana jestem o suchym pysku.
Miał podbite oko i krew szła mu z nosa.
Wiecznie robisz z igły widły!
To jest brukowiec, po co tracisz czas na czytanie tego świństwa?
Ona jest płaska jak deska.
Nie przyjmuje do wiadomości, że jest stary.
Minęło dziesięć lat, odkąd tu przyjechałem.
Rozmawiałem z nią o tobie.
Dzisiejszym tematem jest: "Jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia?"
Do której klasy chodzisz?
W której klasie jesteś?
On jest pracowity jak pszczoła.
Ona gra z nimi w pokera.
Nigdy nie widziałem nikogo, kto byłby zdolny rozwiązać ten problem bez pomocy.
Pij wodę tylko wtedy, gdy jesteś spragniony; picie ośmiu szklanek dziennie jest jedynie mitem.
Co cię to obchodzi?
Przepraszam, ale tu nie wolno łowić ryb.
Jestem tylko klientem.
Zauważyłem, że promocyjne ceny były napisane czerwonym drukiem.
Przypomnij mi, proszę, o napisaniu listu.
Krok do tyłu, proszę.
Papryczka chili spaliła mi język.
Prosiłem cię, żebyś słuchał uważnie.
Mam wszystko, czego potrzebuję.
Tom mówi, że może dostać wszystko, czego potrzebujemy.
Tom mówi, że może zdobyć dla nas wszystko, czego potrzebujemy.
Myślę, że Tom może być uczulony na jajka.
Myślę, że Tom może być w szkole.
Poszedłem zobaczyć się z rodzicami.
Zdjęcie mojego dziadka jest na ścianie.
Mój były chłopak wychował się w Portugalii.
Trzy osoby czekały przede mną.
Gdzie należy umieścić swoje pranie?
Moje wyjaśnienie nie było wystarczające.
Moje wyjaśnienie może zabrzmieć dziwnie.
Na własną odpowiedzialność będę działał według tego planu.
Mój syn lubi sporty uprawiane na zewnątrz, takie jak baseball, tenis czy piłka nożna.
Chcę ci powiedzieć dziwną rzecz.
Zadaj mi łatwiejsze pytanie.
Tom jeszcze nie rozmawiał z kierownikiem.
Wszyscy jesteśmy w tej samej sytuacji.
Szczęściarz w kartach, pechowiec w miłości.
Nie dotykaj mojego aparatu.
Pomścił śmierć swojego ojca.
Uważam, że jego metody nauczania mają dobre i złe strony.
Nie ma żadnego autorytetu wśród swojego personelu.
Moje serce przestało bić.
Pan Wood nie miał synów.
Jesteśmy bardzo wdzięczni tym ludziom.
Nie przesadzaj teraz.
Chcę być biegły we francuskim.
Czuję się bardzo chory.
Wynajęła prywatnego detektywa.
Jest twoją przyjaciółką.
Nie wolno rozmawiać w bibliotece.
Spotkałem ją przez przypadek w sklepie.
Zastanawiam się, gdzie są lody. Myślisz, że Tom mógł zjeść wszystkie?
Byłem chory, gdyby nie to, przyszedłbym na spotkanie.
Martin Luther King Junior walczył o swobody obywatelskie dla Afroamerykanów poprzez nauczanie bez stosowania przemocy.
Dziewczyna poszła do lasu, żeby poszukać grzybów.
Ta strona nie jest dobrze wydrukowana, więc wydrukuj ją jeszcze raz.
Mamy pod dostatkiem jedzenia.
Jesteś inspiracją dla nas wszystkich.
Jesteś uparty jak zawsze.
Popadłeś w kłopoty?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jogurtu?
Tom je jajka bez soli i pieprzu.
Tom dał mi tuzin ciastek w plastikowej torbie.
Patrzą na siebie nawzajem.
Również chciałem wiedzieć.
Pan Smith jest teraz na dyżurze.
Przez trzysta lat plądrowali otaczający kraj.
Jestem szczęśliwy, ponieważ nie dotyczy mnie ten problem.
Czy można jeszcze jeść spleśniały chleb?
Mam nadzieję, że miałeś dobrą podróż.
Najpierw pójdę do banku, a potem kupię bilety.
Wierz mi, nie chcę umierać.
Mam dobry pomysł.
Mam ochotę kochać cię namiętnie.
Nie mam nic.
Nie mam raka.
Nie mam ubezpieczenia.
Nic nie słyszę.
Nie znam wszystkich.
Nie wiem wszystkiego.
Pokój powrócił po trzech latach wojny.
Padało trzy dni pod rząd.
Proszę przyjść w ciągu trzech dni.
Dopiero po trzech dniach dowiedziałem się, że zaginęła.
Padało przez trzy dni z rzędu.
Został tam na trzy dni.
Odpowiedź przyszła po trzech dniach.
Przegraliśmy wynikiem trzy do jednego.
Trzech mężczyzn groziło mu nożami.
Troje ludzi podało trzy różne wersje wypadku.
Wszyscy troje nienawidzili siebie nawzajem.
Troje sąsiadów pomogło sobie wzajemnie.
Troje chińskich uczniów zostało przyjętych na studia.
Troje mężczyzn uciekło wczoraj z więzienia.
Trzej ogromni mężczyźni zaatakowali go i okradli z pieniędzy.
Trzej chłopcy otworzyli drzwi budynku.
Trzej chłopcy wdrapali się na drzewa niczym stado małp.
Troje dzieci bawiło się w parku.
Każdy z trzech chłopców wygrał nagrodę.
Troje dzieci usiadło na kanapie.
Kto biega najszybciej z tej trójki?
Z trójki chłopców, najmłodszy jest najatrakcyjniejszy.
Po trzech tygodniach spędzonych na szukaniu, znalazł dobrze płatną pracę.
Kto był nieobecny w szkole przez trzy tygodnie?
Po trzech godzinach dyskusji nie doszliśmy do niczego.
Tom miał bardzo zły dzień.
Tom miał dobrego nauczyciela.
Tom był gotowy do wyjścia.
Tom znów się rozwiódł.
Tom się znudził i wyszedł.
Tom dostał kolejną szansę.
Publiczność tupała, wiwatowała i klaskała.
To nie jest dla mnie.
Panie i panowie, chciałbym, żebyście wysłuchali mojej opinii.
Jeśli ona zgubi klucze, zadzwoni do mnie.
Tom zaorał swoją ziemię.
Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?
Interpunkcja pomaga ukazać zależności gramatyczne i, przynajmniej w angielskim, jest także używana do zaznaczenia intonacji.
Tom właśnie pomaga swojej żonie.
Tom zapamiętuje wiersz.
Następna wojna, i wszyscy będziemy zabici.
Jasne, mogę to zrobić, ale po co?
To samo wydarzyło się trzy lata temu w Bostonie.
W przyszłości każdy będzie sławny przez piętnaście minut.
Miał za dużo kontroli nad moim życiem.
Myślisz że jestem super?
Chłopiec czytający książkę to Jan.
Chciałbym zobaczyć dom pięćdziesiąt metrów stąd.
Dzisiaj jest za gorąco na opalanie się.
Opalała się w tym czasie.
Ona jest na Majorce i opala się nad morzem.
Nie mogę tu po prostu zostać.
Miałam o nim sen.
Miałem zły sen ostatniej nocy.
To był tylko sen.
Zrób coś, żeby się poruszyła!
Tom życzył Mary dobrej nocy i wyszedł.
Tom powiedział, że boli go brzuch i wyszedł z pokoju.
Powiedział i wyszedł.
Gdzie leży Paryż?
Gdzie to jest schowane?
Dziewczyna zamknęła oczy i słuchała pastora.
Ona ma trzy siostry: jedna jest pielęgniarką, a pozostałe nauczycielkami.
Iskierka sympatii może szybko zapalić płomień miłości.
Amerykańska gospodarka doznała recesji.
Kilka amerykańskich okrętów wojennych zostało wysłanych do Panamy.
Międzynarodowi obserwatorzy liczyli na głosowanie.
Opowiedział dzieciom o swoich przygodach w Afryce.
Nie idę do szkoły w sobotę.
To nareszcie koniec.
Muszę zawsze nosić krawat z powodu mojego zawodu.
Nie powinieneś był mówić jej takiej rzeczy.
Nikt przy zdrowym umyśle nie będzie chodził po tym lesie w nocy.
Umieścił drabinę naprzeciwko płotu.
A kto twierdził, że będzie łatwo?
A kto powiedział, że to będzie łatwe?
Ona jest bardzo wycofaną dziewczyną.
Gram w siatkówkę na plaży.
Wy dwaj wyglądacie, jakbyście się wzajemnie nienawidzili.
Klient ma zawsze rację.
Czy oni mieszkają w Algierii?
Jest mężczyzną słabego charakteru.
Nikt nie wie, jak się czuję.
Tom dołączył do nas.
Nie udało mu się, pomimo jego wielkich starań.
Nie wiem nic, oprócz tego, że wyjechała w zeszłym tygodniu.
Nie interesuje mnie twoje zdanie.
W przestrzeni, nikt nie słyszy twojego krzyku.
Zdecydowałeś się na wyjazd do Japonii?
Tom nie może się zdecydować, kiedy powinien wyjechać.
Wieczory przy blasku świec we Wrocławiu.
Wstałem wcześnie dziś rano.
Tom i Mary wstali wcześnie, żeby zobaczyć pierwszy wschód słońca w roku.
Otrzymałeś odpowiedź na swój list?
Masz list przy sobie?
Jego chleb jest posmarowany masłem z obu stron.
Ken nigdy nie był w Nowym Jorku.
W zasadzie, nigdy nie był w Nowym Jorku.
Tom nigdy nie był w Anglii.
Była już wtedy w ciąży.
Tom był brudny.
Starsza kobieta przechodzi przez ulicę.
Samochód nie jest dzisiaj dostępny.
Wyjmij baterię z czujnika dymu.
Nie wiem, co odpowiedzieć.
Nie mogę uwierzyć, że w końcu udało mi się ciebie spotkać.
Dwa lata minęły, odkąd ostatni raz się spotkaliśmy.
Nigdy nie spotkaliśmy się osobiście.
On mnie już nie pamięta.
Przedstawiał mi ciebie, nie pamiętasz?
Pamiętam, że Tom mówił mi, o której weszli z Mary na górę Fuji.
Słyszałem o tobie całkiem sporo.
Często o tobie słyszałem.
Słyszałem o tobie.
Słyszałem o tobie i Tomie.
Jesteś na coś uczulony?
Staw jest małym jeziorem.
Gdzie są twoi rodzice?
Wszystkim nam bardzo chciało się pić.
Wszyscy byliśmy wówczas zajęci.
Chcieliśmy porozmawiać z Tomem.
Nie chcemy nic od ciebie.
Rozumiemy twoją złość.
Mamy tylko trzy godziny.
Potrzebujemy ciebie silnego.
Musimy spotkać się z Tomem.
Musimy coś zjeść.
Potrzebujemy więcej informacji.
Potrzebujemy nowej opiekunki do dziecka.
Musimy wiedzieć na pewno.
Wiemy, że Tom tu jest.
Mamy tego samego dentystę.
Mamy tak dużo do nauczenia się.
Tom parkuje samochód.
Tom pakuje swoje torby.
Tom jest w drodze do Bostonu.
Tom jest oczywiście zdenerwowany zachowaniem Mary.
Tom stara się oczywiście spowodować problemy.
Tom oczywiście kłamie jak z nut.
Tom nigdy się nie uśmiecha.
Tom przebiegł sto metrów w dwanaście sekund.
Tom odbił piłkę smashem z forhendu.
Tom ustalił cenę na trzysta dolarów.
Tom usiadł w fotelu.
Tom szczerze wierzy w tę historię.
Tom pięknie śpiewa.
Jest bardzo łatwo brzmieć naturalnie w swoim ojczystym języku i bardzo łatwo brzmieć nienaturalnie w obcym.
Chodzisz do prywatnej szkoły?
Czy wiesz, kto wynalazł proch strzelniczy?
Złoto jest droższe od ołowiu.
Mary jest blondynką.
Nie mogłem powstrzymać się od uśmiechu.
Jesteś kobietą z moich snów.
Czy Tom rozumie francuski?
Tom delikatnie pocałował swoją córkę w czoło.
Tom jest fryzjerem.
Tom jest strażnikiem.
Nie wiem, co powiedzieć Tomowi.
Nie wiem, co Tom ci poradził, ale sugeruję, żebyś nie mówił o tym Mary.
Nie wiem, co Tom z tym zrobił.
Nie wiem, jak wygląda Tom.
Nie wiem, jak teraz wygląda Tom.
Znasz tego chłopca, który płacze?
Co masz teraz zrobić?
Może cię zainteresuje to, co teraz robię.
Nie interesuje mnie żadna twoja teoria.
Po prostu powiedz im "nie".
Tom nie był świadomy, że jest problem.
Tom nie był świadomy, że Mary już poszła do domu.
Tom nie był świadomy, że nikt go nie słucha.
To był długi tydzień.
Tom nie mógł spłacić swoich rachunków.
Tom nie mógł powstrzymać się od płaczu.
Tom nie potrafił pomóc Mary.
Tom zrobił to w zeszłym roku.
Tom zrobił to dla ciebie.
Tom zrobił to dla mnie.
Tom wlazł pod swoje łóżko.
Tom nie mógł pamiętać, co zrobił.
Czy to twoja pierwsza wizyta w Bostonie?
Czy to twój pierwszy raz w Bostonie?
Czy to tam, gdzie jest Tom?
To prawda, że przeprowadzasz się do Bostonu?
To o to chodziło Tomowi?
Czy to to, czego chce Tom?
To prawda, że Tom przeprowadza się do Bostonu?
Czy jest możliwe, żeby dostać się do Bostonu pociągiem?
Daleko jest stąd do Bostonu?
Czy Boston jest bardzo daleko?
Czy Boston jest daleko?
Jeśli kiedykolwiek przyjedziesz do Bostonu, koniecznie daj mi znać.
Jeśli dobrze pamiętam, Boston jest piękny o tej porze roku.
Zwiedziłem Boston dwa razy.
Zwiedziłem już wcześniej Boston.
Zwiedziłem Boston już kilka razy.
Mieszkałem trzy lata w Bostonie.
Słyszałem, że w Bostonie jest sporo japońskich restauracji.
Kilka miesięcy później, Izrael zaatakował Egipt.
W naszej klasie jest dziewczyna z Ameryki.
Sporo budynków zawaliło się w Japonii z powodu wczorajszego trzęsienia ziemi.
Wielu ludzi myśli, że Buenos Aires leży w Brazylii.
Wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w Stanach Zjednoczonych.
Student z Ameryki mieszka niedaleko mojego domu.
W Japonii, jest teraz trzecia nad ranem.
Tom i Mary pobrali się trzy lata temu, ale byli małżeństwem jedynie przez około trzy miesiące.
On patrzy na ciebie. Znasz go?
To oczywiste, że on jest w niej zakochany.
Oboje jesteście z Bostonu, czyż nie?
Lepiej obserwuj Toma.
Pojechaliście do Bostonu, prawda?
Brzmisz jak Tom.
Pojechałeś do Bostonu, prawda?
Powinieneś był zwiedzić Boston.
Powinieneś zwiedzić Boston.
Czemu obchodzi nas, co Tom zamierza zrobić?
Jak długo zajmuje dostanie się stąd do Bostonu?
Jak długo trwa lot z Bostonu do Chicago?
Jak myślisz, jak długo zajmie mi dostanie się do Bostonu?
Jak długo pracowałeś w Bostonie?
Jak długo zamierzasz być w Bostonie?
Jak daleko jest do Bostonu?
Jak daleko jest stąd do Bostonu?
Jak daleko jest z Bostonu do Chicago?
Jak daleko jest Boston od Chicago?
Mój ojciec ustawił budzik na szóstą.
Czy wszystko idzie ci gładko?
Słownik zawiera nie więcej niż 20 tysięcy słów.
Czemu kupiłeś kwiatka?
Gra została przełożona z powodu złej pogody.
Emilia napisała zdanie.
Nie możesz zrobić omletów bez rozbicia jajek.
To, co jest uważane za niegrzeczne w jednym języku, nie musi być tak odebrane w innym.
Ona kładzie chłopców do łóżek.
Ona kładzie dzieci spać.
Ona kładzie chłopców spać.
Ona kładzie dzieci do łóżek.
Nie widzę powodu do wstydu w zadawaniu pytań.
Kobieta, której mąż nie żyje, jest nazywana wdową.
Mój mąż jest z Angoli. Jest Angolczykiem.
Wyjechała do Włoch, żeby studiować literaturę.
Ona chce studiować muzykę i taniec.
Kot nie zdechł.
Gołąb jest słynnym symbolem pokoju.
Tom nie wie, kto upiekł ciasto.
On widzi twojego konia.
Oni wyglądają bardzo blado.
Jacek jest najbardziej inteligentnym chłopcem w klasie.
Kto śpiewa najlepiej ze wszystkich chłopców w twojej klasie?
Tom jest najwyższym chłopcem w naszej klasie.
Żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest piękniejsza od Lindy.
W zeszłym roku w mojej klasie była Brazylijka.
W klasie są tylko trzy dziewczyny.
Chcę się napić filiżanki herbaty.
Tutaj jest restauracja.
Róża jest pięknym kwiatem.
Dodaję śmietankę do mojej kawy.
Dodał mleko do swojej kawy.
Mógł zbudować mały dom.
Wysoki budynek powstał obok mojego domu.
Nie rób takiej kwaśnej miny.
Mleko łatwo kwaśnieje.
Jak mogę usunąć konto na tej stronie?
Moje psy są białe.
Jestem zainteresowany tym domem na Park Street, który masz do wynajęcia.
Szukam pracy w Bostonie.
Nie mogę się doczekać, by odwiedzić Toma w Bostonie.
Nie interesuje mnie rozmowa o Tomie.
Planuję zostać w Bostonie na trzy miesiące.
Zatrzymam się w hotelu w Bostonie.
Muszę jechać do Bostonu w przyszłym tygodniu, żeby uczestniczyć w weselu.
Muszę jechać do Bostonu w kolejnym tygodniu.
Myślę o wyjeździe do Bostonu.
Byłem w Bostonie wiele razy.
Byłem już wcześniej w Bostonie.
Byłem kilka razy w Bostonie.
Mieszkam w Bostonie od trzech lat.
Jestem w Bostonie od ponad roku.
Miewam problemy ze snem.
Już próbowałem na trzy różne sposoby.
Próbowałem już trzech różnych metod.
Próbowałem już od trzech różnych stron.
Pracuję obecnie w Bostonie.
Byłem raz w Bostonie.
Byłem w Bostonie tylko raz.
Byłem w Bostonie sporo razy.
Byłem dwa razy w Bostonie.
Pojechałem dwa razy do Bostonu.
Mam ciężki tydzień przed sobą.
Słyszałem, że Boston jest niebezpiecznym miejscem. Czy to prawda?
Słyszałem, że niebezpiecznie jest chodzić po Park Street samemu po zmroku.
Słyszałem, że większość radiowozów policyjnych nie ma kuloodpornych szyb.
Jestem w tej chwili w Bostonie.
Dziś wieczorem idę na kolację z Tomem.
Zamierzam jechać jutro do Bostonu.
Jutro jadę do Bostonu.
Jadę do Bostonu odwiedzić Toma.
Jadę latem do Bostonu.
W przyszłym tygodniu jadę odwiedzić Toma do Bostonu.
Jadę na wiosnę do Bostonu.
W przyszłym miesiącu jadę do Bostonu.
Wracam do Bostonu w październiku.
Jestem na stacji benzynowej trzysta mil na południe od Bostonu.
Jestem nauczycielem przyrody w ósmej klasie w Bostonie.
Dziś wieczorem wyjeżdżam z Bostonu.
Pojadę do Bostonu.
Pojadę jutro do Bostonu.
W przyszłym roku pojadę do Bostonu.
Pojadę do Bostonu autobusem.
Małe przedsiębiorstwa odczuwają presję inflacji.
Wszystkim, czego Tom chciał, było osiem godzin nieprzerwanego snu.
On przyjdzie później.
Może Tom do nas dołączy.
Zobaczmy, czy umiemy otworzyć te drzwi.
Sprawdźmy, czy możemy odwołać spotkanie.
Usiądź tutaj tylko na chwilę i posłuchaj.
Po prostu pomódlmy się żeby to się nigdy więcej nie wydarzyło.
Niech to będzie nasz mały sekret.
Chodźmy na zewnątrz i popatrzmy w gwiazdy.
Zróbmy to i idźmy do domu.
Znajdźmy jakieś inne miejsce żeby to schować.
Porozmawiajmy o tym, jak wrócę do domu.
Zobaczmy, co mamy do zrobienia w pierwszej kolejności.
Dajmy temu tylko trochę więcej czasu.
Po prostu cieszmy się tą ciszą i spokojem.
Miejmy nadzieję, że nie popełniłeś błędu.
Chodźmy pogadać przy filiżance kawy.
Zbierzmy najpierw trochę więcej informacji.
Zróbmy to, zanim się rozmyślę.
Ona zna moją żonę.
Czy mogę ci zaproponować następny kawałek ciasta?
Minęło zaledwie kilka miesięcy odkąd ten Francuz przyjechał do Japonii.
Nie mam wyboru.
Jak pojedziesz do Rumunii, to zobaczysz więcej.
Chciałbym pokój, w którym namaluję obraz.
Zamierzam dać Emi nową płytę.
Spotkałam go na schodach, jak wchodziłam na górę.
Założyłem czapkę przed wyjściem.
Wybiegłem stamtąd i złapałem taksówkę.
Poświęciłem całą moją uwagę krajobrazowi na zewnątrz.
Nie mogłem się wydostać.
Wróciłem z zagranicy.
Wróciłem zza granicy.
Mary nie może przyjść. Musi zająć się swoją córką.
Tom gadał całą noc.
Tom obudził się w obcym pokoju.
Tom przychodzi jutro do naszej szkoły.
Tom wydaje się być przygotowanym na jutrzejsze lekcje.
Tom jutro tam pójdzie.
Tom wyjeżdża z Kobe jutro rano.
Myślałem, że nie przyjdzie.
Jest już w drodze i przyjedzie we właściwym czasie.
Poskarżyła mu się na hałas.
Stanęła przed nim i zażądała przeprosin.
Ugotowała dla niego szczególny obiad.
Ona codziennie dla niego gotuje, ale on tego nie docenia.
Ona codziennie dla niego gotuje.
Ona gotuje dla niego.
Nie mogła go przekonać do przyjęcia czeku.
Nie pracuj zbyt ciężko!
Nie poznaję ich.
Wiem, jaka jest różnica między dobrem i złem.
Przetłumaczenie jest niemożliwe.
Tom jest na zakupach.
Chleb jest świeży.
Tom nie chce iść samemu.
Tom nie wyglądał na szczęśliwego.
Tom zdecydował się nie iść.
Prawie mnie zabili.
Nie miałem się gdzie schować.
Jesteś dla mnie wyjątkowy.
Będziesz w miarę bezpieczny.
Prawie mnie zabiłeś.
Najpierw potrzebujemy planu.
Tom pracuje w niedziele.
Tom będzie tego żałował.
Tom był bardzo zadowolony.
Tom otworzył usta.
Tom utrzymał równowagę.
Jego wpływ na komisję stawał się coraz słabszy i słabszy.
Ta zupa jest dla mnie zbyt wodnista.
Ta zupa smakuje rybą.
Ta zupa wymaga więcej soli.
Ta zupa potrzebuje odrobiny soli.
Ta zupa smakuje jak wino.
Ta zupa jest gęsta.
Zupa ma smak czosnku.
Ta zupa jest naprawdę dobra.
Nie mogę zapłacić za samochód.
Kupiłem ten samochód po 10-procentowej zniżce.
Spędziłem trzy godziny, naprawiając samochód.
Naprawdę lubię chińskie jedzenie.
Jest wszystkim znany jako świetny naukowiec.
Czasami jest za późno na przeprosiny.
Dlaczego jesteście we Włoszech? - Jesteśmy we Włoszech, żeby uczyć się włoskiego.
Nie odpowiedziałem na twój list, bo byłem zajęty.
Czyj to jest płaszcz?
Jeśli pomysł chwyci, może położyć kres korkom na ulicach.
To uspokaja, czyż nie?
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.
Idzie nasz nauczyciel.
Oto nasz nauczyciel. Idzie bardzo powoli.
Poradziła mu iść z tym na policję, ale on się tego bał.
Poradziła mu iść z tym na policję.
Poradziła mu dotrzymać obietnic.
Zapisałem jej numer telefonu w notatniku.
Mam nadzieję, że ci nie przeszkadzam.
Chcę, żebyście oboje przestali się kłócić.
Chcę ci zadać jedno proste pytanie.
Chcę pożyczyć twoje auto na godzinę.
Chcę się dowiedzieć, skąd to pochodzi.
Dominacja Anglii zabija europejski dialog.
Gekony potrafią chodzić po ścianach, a nawet po suficie.
Dziś zapraszam cię na jedzenie.
Powiedział: "Pozwólmy sobie na małą przerwę."
Tom został odprowadzony przez policję.
Wiesz, jaki jest dziś dzień?
Nie mam ochoty tłumaczyć tego zdania.
Zbiłeś szybę celowo czy przez pomyłkę?
Czy mogę tu pracować?
Zrobiłbyś to samo na moim miejscu.
Został zamknięty w więzieniu za kradzież.
Zero jest przed jedynką.
Każdy był miły dla nowej dziewczyny.
To nie człowiek decyduje, kiedy ktoś powinien umrzeć.
Nikt z nich już nie żyje.
Nikt nie uwielbia wojen.
Każdy ma tendencję do bycia leniwym.
To nie jest coś, czego ktokolwiek by się wstydził.
Nikt się nad nim nie pochylił.
Czułem się źle z tym, co zrobiłem.
Czułem się dokładnie tak samo.
Czułem, że byłem winny Tomowi wyjaśnień.
Czułem, że to było potrzebne, więc to zrobiłem.
Czułem, że to było warte ryzyka.
Czułem się jak wielki głupek.
Czułem, że naprawdę tam należę.
Czułem się, jakbym oszukiwał Toma.
Czułem się, jakbym się narzucał.
Pomyślałem, że wszyscy są głodni.
Pomyślałem, że mógłbym być pomocny.
Pomyślałem, że mogę na ciebie liczyć.
Pomyślałem, że mogę zaufać Tomowi.
Pomyślałem, że mogę cię tu znaleźć.
Jest z nami coraz lepiej.
Jesteśmy już małżeństwem.
Jesteśmy wiecznie zajęci.
Zawsze jesteśmy ostrożni.
Zawsze jesteśmy weseli.
Jesteśmy ciągle głodni.
Zawsze mamy rację.
Jesteśmy oboje dorośli.
Oboje jesteśmy szaleni.
Obaj jesteśmy dorośli.
Obie jesteśmy dorosłe.
Oboje jesteśmy nienormalni.
Oboje jesteśmy idiotami.
Oboje się mylimy.
Oboje mamy rację.
Jesteśmy niezwykle szczęśliwi.
Jesteśmy z Bostonu.
Idziemy na zakupy.
Jesteśmy tu sami.
Jesteśmy tylko dziećmi.
Jesteśmy tylko nerwowi.
Jesteśmy tylko przestraszeni.
Jesteśmy tylko uczniami.
Jesteśmy po prostu zmęczeni.
Wyjeżdżamy z Bostonu.
Jesteśmy jak rodzina.
Zapomniałem czegoś. Zaraz wrócę.
Tak, zaraz tam będę.
Zaraz wrócę z państwa napojami.
Masz słownik, prawda? Mogę z niego skorzystać?
Masz trzy słowniki.
Musisz znać siebie.
Powinieneś wykonać swój własny plan.
Ona jest jeszcze w szkole.
Zawsze jest coś do przetłumaczenia na Tatoeba.
Ale, ja nie jem nawet małego kawałka mięsa.
Dam ci znać, jeśli Tom pojawi się wcześnie.
Bardzo chciałbym zobaczyć wnętrze domu Toma.
Nie chciałbym być na miejscu Toma.
Nigdy bym nie zgadł, że Tom nie potrafi pływać.
Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.
Zastanawiam się, jak Tom mógł chcieć kiedykolwiek poślubić Mary.
Zastanawiam się, czemu Tom nie poszedł na koncert.
Kiedyś sporo czasu spędzałem z Tomem, ale teraz często go nie ma.
Starałem się nakłonić Toma, żeby porozmawiał z Mary.
Starałem się nakłonić Toma do ignorowania Mary.
Starałem się nakłonić Toma do pomocy Mary.
Starałem się nakłonić Toma i Mary, żeby pobawili się z Johnem.
Wydaje mi się, że Tom podaje za dużo informacji o sobie w sieci.
Wydaje mi się, że Tom cię lubi.
Myślę, że Tom lubi Mary.
Myślę, że Tom mógłby się od ciebie wiele nauczyć.
Myślę, że Tom mógłby zrealizować wszystko, co sobie postanowi.
Myślę, że Tom może to zrobić, jeśli spróbuje.
Myślę, że Tom nie bierze narkotyków.
Myślę, że to mało prawdopodobne, żeby Tom przyszedł na imprezę sam.
Przypuszczam, że Tom powiedział ci, co się stało.
Plan Toma podoba mi się bardziej niż Mary.
Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.
Którą ulicą pojechałeś?
Podnieś ołówek z podłogi.
Dziś czuję się trochę smutny.
Dzieci wszystko rozumieją.
On wie, jak sprawić, by kobiety płakały.
Co powiedziałeś? Przepraszam, zgubiłem wątek.
Powinieneś był zobaczyć ten obraz.
Lepiej wykorzystaj okazję.
Wszystko, co mam zrobić, to nacisnąć przycisk.
Masz tylko nacisnąć przycisk.
Wiesz, kto powołał ten zespół do życia?
Nie powinieneś tego mówić.
Musisz spojrzeć na tę sprawę z różnych stron.
Możesz wziąć jedną z dwóch książek.
Masz tylko tam pójść.
Lepiej idź tam schludnie ubrany.
Jedziesz tam w interesach?
Widziałeś ją tam?
Nie powiedziałeś tak.
Kazano ci tak zrobić?
Fajny z ciebie chłopak.
Umiesz jeździć na łyżwach?
Niedługo przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia.
Musisz wkrótce zaczynać.
Lepiej od razu zrób zadanie domowe.
Niebawem przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia.
Szybko się przyzwyczaiłeś do japońskiego jedzenia?
Szybko się przystosujesz do nowego, studenckiego życia.
Choroba zazwyczaj ma sporo przyczyn, nie tylko jedną.
Co powinniśmy zrobić z ludźmi, którzy są ciężko chorzy lub ranni i nie polepsza im się?
Możemy zapobiegać chorobom?
Kiedy ktoś jest chory, goście mogą być nieco denerwujący.
Jej odwaga podczas choroby jest motywacją dla nas wszystkich.
Liisa była nieco zaskoczona zwycięstwem Marka.
Nie ma zbyt wielu Berberów mających wkład w Tatoeba.
To oczywiste, że skłamałeś.
To nic, tylko kłamstwo!
Tom jest szefem Mary.
Tom jest najlepszym przyjacielem Mary.
Tom jest żonaty z Mary.
Tom jest szaleńczo zakochany w Mary.
Tom nie może się doczekać, żeby zobaczyć się z Mary w nadchodzący weekend.
Lubię masło bardziej niż ser.
Zostałem wybrany na członka drużyny.
Interesuję się wiolonczelą i pianinem.
Starałem się wykorzystać większość moich szans.
Chcę mieć prawdziwy dom z ogrodem.
Osiągnąłem szczyt dokładnie o piątej.
Właśnie miałem wychodzić z domu.
Właśnie miałem wychodzić z domu, kiedy zaczął padać deszcz.
Spotkałem go jak wychodził ze szkoły.
Właśnie przed chwilą skończyłem robić zadanie z angielskiego.
Właśnie umyłem wszystkie naczynia.
Nie mam czasu na bycie chorym.
W Singapurze przestępstwem jest plucie na ulicę.
Uczą chińskiego jako drugiego języka narodowego w Singapurze.
W Singapurze przestępców kara się chłostą.
W Singapurze jednym ze sposobów karania przestępcy jest chłostanie go.
On prawdopodobnie przesadza w swoim opowiadaniu.
Bawiliśmy się w parku.
Pomogę ci w miarę możliwości.
Jeśli ci się nie uda, zawsze możesz poprosić go o pomoc.
Gdybym o tym wiedział, powiedziałbym ci.
Gdybym o tym wiedział, poszedłbym tam.
To samo musiało się przydarzyć Tomowi.
Z jakiego powodu płakałeś?
Tom przestał płakać, jak tylko zobaczył Mary i Johna.
Tom wydaje się mieć drobne problemy z matematyką.
Tom mówi, że Mary potrzebuje więcej czasu na ukończenie swojego sprawozdania.
Tom powiedział, że byłaś z nim na biwaku w ostatni weekend.
Tom powiedział, że był w domu w noc popełnienia morderstwa.
Tom musi znaleźć mieszkanie blisko jego pracy.
Tom jest jedynym chłopakiem, który nie lubi baseballu.
Tom planuje wziąć udział w zawodach, tak?
Tom nie miał czasu zrobić tego, o co go prosiłeś.
Tom nie miał wyboru, musiał dać Mary to, czego chciała.
Spędziliśmy nasze wakacje nad morzem.
Podobało nam się nad morzem.
Byliśmy wszyscy zaskoczeni tą informacją.
Wszyscy czuliśmy się skrępowani, śpiewając publicznie piosenkę.
Zilustrowaliśmy historię obrazkami.
Mamy odruch używania angielskiego, kiedy widzimy obcokrajowca.
Nie jesteśmy przyzwyczajeni, że mówi do nas obcokrajowiec.
Uczę się angielskiego w szkole.
Możesz się spóźnić do szkoły.
Pobiegliśmy na chwałę szkoły.
Musimy zwrócić uwagę na problemy środowiska naturalnego.
Uchroniliśmy się przed niebezpieczeństwem.
Sześć miesięcy temu miałem operację zaćmy w prawym oku.
Rzeczywiście jest młody, ale za to bardzo doświadczony jak na swój wiek.
To prawda, że jest młody, ale ma bardzo dużo rozsądku.
To prawda, że jest młody, ale za to bystry.
To prawda, że jest młody, ale za to roztropny.
Rzeczywiście jest młody, ale za to roztropny.
To prawda, że jest młody, ale za to bardzo rzetelny.
Mówiło się, że ta kobieta jest aktorką.
Znasz jakąś dobrą restaurację?
Pewnie. Co mogę zrobić?
Nie. On nie lubi wody!
Nie, nie mogę. Muszę obejrzeć mecz bejsbolowy w telewizji.
Dobry okaz może ważyć nawet do kilograma.
Dobre brandy uzupełnia smaczny posiłek.
Miałeś szczęście, znajdując to.
To była udana impreza. Powinieneś był też przyjść.
Pewnie. Co to?
Pewnie. To dobry pomysł.
Widzisz, rzuciłem szkołę, kiedy miałem trzynaście lat.
Drożdże powodują, że ciasto rośnie.
Drożdże grają główną rolę w procesie wzrostu chleba.
Drożdże powodują, że piwo fermentuje.
Chodźmy zobaczyć pochód wielkanocny.
Wesołych Świąt Wielkanocnych!
Nauczyłem się wiele z tego, co usłyszałem.
Powiem ci coś w tajemnicy.
Miałeś udane Święta?
Nie zwracaj uwagi na szefa.
Wierzę w Mohameda.
Po co to zrobiłeś?
Zdecydowałem że opublikuję wszystkie moje zdania po angielsku, wliczając też to.
Jestem pewien, że Tomowi spodoba się jego nowa praca.
Jestem pewien, że Tom cię polubi.
Tym razem musisz to zrobić sam.
Ten lek nie ma niebezpiecznych skutków ubocznych.
Muszę zakończyć tą pracę w ustalonym terminie.
Ten kraj posiada zasoby naturalne.
Twoje słowa spowodowały jego złość.
Inflacja w Argentynie jest jedną z największych na świecie.
On czuje się dzisiaj dużo lepiej.
Trójkolorowe światła są używane do regulacji ruchu ulicznego.
Lepiej nie znaczy dobrze.
Jestem w trakcie czekania na niego.
Dlaczego to zrobiłeś mój przyjacielu?
Widziałem tą dziewczynę już wcześniej.
Zrobiliśmy wszystko co było możliwe.
Zranił się w prawą stopę upadając.
Zrobiliśmy wszystko co było możliwe i będziemy robić dalej do ostatniej minuty.
To jest nasz obowiązek.
Ożeniłem się kiedy miałem 19 lat.
Wyszłam za mąż kiedy miałam 19 lat.
Mieli dużo bagażu i chcieli taksówkę.
Powiedziałem że nie chciałem taksówki.
Te kobiety są ładne.
Obudź się, proszę.
To jest ryba.
Czekam już od dwóch godzin. Nie mogę czekać dłużej.
Pijcie więcej wody.
Trzeba znaleźć rozsądny kompromis.
Kochać życie znaczy żyć dobrze.
Skąd wziąłeś te dziwne buty?
Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.
Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.
To dobra cena dla tego rodzaju produktu.
Mam nadzieję, że będzie ci tu wygodnie.
Myślę, że zaczynam chorować na grypę.
To jeszcze nie wyszło w gazetach.
Daj mi znać, jeśli natkniesz się gdzieś na ten magazyn.
Komisja obiecała wkrótce podjąć działania.
Zapytałem, gdzie ona mieszka.
Nie mogę znieść widoku jej płaczu.
Nie potrafię wyobrazić sobie jej grającej na pianinie.
Byłem bardzo zadowolony z otrzymania od niej prezentu.
Oczekiwałem od niej listu.
Otrzymałem od niej list.
Zostałem zaproszony do niej na obiad.
Dała mi kilka książek.
Widziałem, jak pływała.
Słyszałem jej płynną angielszczyznę.
Nie mogłem zrozumieć, o czym ona mówi.
Nie mam pojęcia, gdzie ona mieszka.
Słyszałem, jak śpiewała piosenkę.
Nigdy nie słyszałem jej śpiewu.
Myślę, że to pewne, że osiągnie sukces jako piosenkarka.
Przyjechałem w momencie, gdy wyjeżdżała.
Mam nadzieję, że wyzdrowieje.
Nie mogłem zrozumieć, co ona mówi.
Życzę jej szczęścia.
Znam ją odkąd była dzieckiem.
To dla mnie oczywiste, że ona do nas dołączy.
Myślałem o tym, co mi powiedziała.
Założyłem się, że ona wygra tę grę.
Zauważyłem, że nosiła nowe okulary.
Zauważyłem, że nosiła nowy kapelusz.
Byłem zachwycony na wieść o jej sukcesie.
Znam ją, odkąd była niemowlakiem.
Widziałem, jak przechodziła przez ulicę.
Było mi miło, że odwiedziła mnie bez uprzedzenia.
Widziałem, jak robiła to z entuzjazmem.
Próbowałem zapomnieć, że płakała.
Próbowałem wymazać wspomnienie jej płaczu.
Wygląda, jakby nie było aż tak proste, nie?
Nie ożeniłem się z nią, bo ją kochałem.
Masz przyjaciół w Tatoeba?
Pójdę na rower, nawet jeśli będzie padać.
Pójdę tam, nawet jeśli będzie padać.
Muszę iść, nawet jeśli będzie padać.
Nawet jeśli będzie padać, zaczynam jutro wcześnie rano.
Tak jak sprawy mają się dzisiaj, będę musiał rzucić pracę.
Ten fakt ujrzał światło dzienne.
Niewielu ludzi zna prawdziwe znaczenie.
Z którego peronu jest odjazd?
To było głupie z twojej strony, żeby odrzucić tę ofertę.
Wyjątek potwierdza regułę.
Ta oferta jest warta rozważenia.
Ta propozycja jest zbyt dobra na odrzucenie.
Lepiej darować dziesięć niż pożyczyć sto.
Chociaż padało, poszli na swoją wycieczkę.
Ona ma dwie siostry.
Nie uczy się ryb pływać.
Nie byłem zajęty przez ostatnie dwa dni.
Film jest popularny wśród młodych ludzi.
Każda zasada ma swój wyjątek.
Czy ktokolwiek o tym wie?
Czy ktoś wie, gdzie jest Tom?
Ktoś wie, że tu jesteś?
Czy ktoś czegoś potrzebuje?
Czy ktokolwiek jeszcze o tym wie?
Czy ktoś tutaj ufa Tomowi?
Czy ktoś wie, co to jest?
Chcę tutaj spędzić noc.
Czy Tom się z kimś spotykał?
Czy ktoś chce kawę?
To mogło się przydarzyć każdemu.
Nie mogłem nikogo znaleźć.
Nikomu nie powiedziałem.
Tom jest realistą.
Tom jest łatwowierny.
Wszystko dzieje się z jakiegoś powodu.
Myślałem, że on wie wszystko o Japonii.
Im dłużej on przebywa w Japonii, tym lepszy staje się jego japoński.
Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.
To jest kanarek Toma.
Życie jest tanie.
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.
Zaczekaj, aż czajnik zacznie gwiżdżeć.
Czajnik gwiżdże na kuchence.
W czajniku się gotuje.
Krzepnięcie jest przejściem substancji ze stanu ciekłego w stan stały.
Nie wierzę, że pewnego dnia większość światowej populacji będzie mówić w esperanto.
Jego zachowanie rozczarowało wielu z jego przyjaciół.
Słyszałem, jak młoda dziewczynka wzywa pomoc.
Najlepsze co możemy zrobić to zamilknąć.
Dzieci są błogosławieństwem.
Nie mam domu.
Zauważyłem kota na dachu.
Nie mam niczego do zrobienia.
Nigdy nie byłam tak dumna z Toma.
Jorgen kocha swoją żonę.
Nie mogę zrozumieć przyczyny twojego ataku złości.
Nie rozumiem powodu twojej decyzji.
Powinieneś spłacić swoje długi.
Ona mi dała kilka książek.
Stosuję się do porad mądrych kobiet.
Czy mogę używać twojego słownika?
Jabłko jest czerwone.
Tak, jabłko jest czerwone.
Mężczyzna jest wysoki.
Drzewo jest zielone.
Nie lubiła go.
Nie lubiła swojego męża.
Bill nie znosi tego, że jego ojciec intensywnie pali.
Jej srogie spojrzenie sprawiło, że skończył mówić.
Obawiam się, że muszę już iść.
Gramatyka jest bardzo skomplikowana.
Nie powiedziano mi.
Tom jest moim mężem.
Nie potrzebujesz pieniędzy.
Jeśli zaczniesz od poświęcania się tym których kochasz, skończysz nienawidząc tych, którym się poświęciłeś.
Ten dom z zielonym dachem jest mój.
Ta książka jest moja. Gdzie jest twoja?
To jest moje. Nie wiem, gdzie jest twoje.
Ten rower jest mój. Twój jest tam.
Kiedy będziemy jeść? Mam żołądek w piętach!
Uważam ją za uczciwą kobietę.
Nie patrz do kamery!
Nasza jabłonka kwitnie.
Tom leży na trawie pod jabłonią.
Jabłoń wydaje jabłka.
Wszystkie jabłonie zostały wycięte.
Jabłonka ma piękne kwiaty.
Jabłonie się zestarzały i posadzono nowe.
Tom i trzej inni członkowie załogi zostali zranieni w wypadku.
Nie wiedziałem, że jabłonie wyrastają z nasion.
Tom zerwał jabłko z drzewa.
Kilka jabłek spadło z drzewa.
Tom miał problem z Mary.
Jabłka rosną na drzewach.
Chciałbym zobaczyć drzewa, z których zrywałeś te jabłka.
Dojrzałe jabłko spadło z drzewa.
Są jakieś jabłka na drzewie?
W ogrodzie jest mnóstwo jabłoni.
To jest jabłoń.
Tom wyciął wiśnię.
Musimy zachować spokój.
Wiśnie właśnie mają kwitnąć.
Próbowałem mu wytłumaczyć, że nie byliśmy odpowiedzialni za jego błąd, jednak nie chciał mnie słuchać.
On uczy się angielskiego.
Mogę zobaczyć pański paszport?
Proszę podać panu Takahashi z działu rezerwacji pański numer karty kredytowej, abyśmy mogli potwierdzić pańską rezerwację.
To zdjęcie przypomina mi moje dzieciństwo.
Zapłacę dzisiaj za twój obiad.
Dzisiaj ja płacę!
Powiedz mi proszę jaki jest najlepszy sposób na to, aby się dowiedzieć czy kobieta ma narzeczonego czy nie.
Muszę zapłacić dzisiaj ten rachunek.
Tom kupił nowy aparat.
W ostatnich wyborach wszyscy byli zmartwieni niską frekwencją wyborczą i proszę, problem został już rozwiązany.
Marnujemy ropę naftową.
Dlaczego trzeba rozwiązywać konflikty?
Czasem jest ważne, aby podjąć szybko decyzję.
Powinien był mi pan zaufać.
Dlatego nie lubię kotów.
Znasz jakiegoś lekarza, który zna japoński?
Jestem ateistą i dziękuję za to Bogu.
To jest piękny kraj.
Jej matka jest Amerykanką.
Jego matka jest Amerykanką.
Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.
Mam ochotę wybrać się do Paryża!
Nie powinien pan jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.
Latem kwitną wszystkie róże.
Nie powinieneś jeść tego mięsa. Brzydko pachnie.
Maria wyszła za mąż w ubiegłym roku.
Jest mi naprawdę przykro, że nie byłam w stanie pomóc.
Jest mi naprawdę przykro, że nie byłem w stanie pomóc.
Taniec jest pionowym wyrazem poziomych pragnień.
Ktoś zostawił swój parasol w salonie.
Tom ma dużo szczęścia.
Nie potrzebujemy twoich pieniędzy.
Tom wie, że to jest kłamstwo.
Tom rozmawiał tylko ze mną.
Ta piosenka jest dla was.
Wciąż są ludzie będący analfabetami.
Jeśli chcesz odejść, tam masz drzwi.
Czy pisanie jest takie trudne?
Mówią że w tym starym domu straszy.
Teraz mamy dużo do zrobienia.
Byłem bardzo rozczarowany tą wiadomością.
Mamy dziesięć sztuk bydła.
Jestem tak zakochana jak pierwszego dnia.
Taniec jest pionowym wyrażeniem poziomego pożądania.
To pierwszy raz kiedy widzę to zwierzę.
Musimy pomagać tym, którzy nie mogą sami sobie pomóc.
Musimy pomóc tym, którzy nie mogą się obronić.
Kto je wieczorem, przybiera na wadze.
Zaćmiona wściekłością dźgnęła go.
Nie jestem tak głupi jak myślisz.
Każdy był podekscytowany w związku z tą wiadomością.
Ta wiadomość zjeżyła mi włosy na głowie.
Za każdym razem gdy go odwiedzam, jest w łóżku.
Na ścianie jest dużo obrazów.
Prowadzę czarny samochód.
Zasługuje Pan na nagrodę.
Twoja szlachetność mi schlebia!
Tom znalazł na ulicy studolarowy banknot.
On tańczy z inną dziewczyną.
Wszyscy o tym mówią.
Byc może będzie padać po południu.
Zajęło mi dużo czasu aby przyzwyczaić się do hałasu.
Bardzo miło mi słyszeć tę wiadomość.
Byłem bardzo szczęśliwy z powodu tej wiadomości.
Ta wiadomość nas zadowoliła.
Jesteśmy zachwyceni tą wiadomością.
Czułem się, jakbym miał płakać, kiedy usłyszałem tę wiadomość.
To była ulga usłyszeć tę wiadomość.
Tom poszedł do biblioteki.
Idę zrobić kawę.
Nie bądź pesymistą.
Czuję się samotny w tym mieście.
Oszczędzam pieniądze na studia za granicą.
Czy zagraniczni studenci mogą być w klubie?
Jeśli chodzi o studia za granicą, nie mogę się zdecydować, czy jechać do Australii, czy do Kanady.
Zaopiekujesz się naszymi zwierzętami, kiedy nas nie będzie?
Chciałbym, żebyś zaopiekował się moim psem podczas mojej nieobecności.
Ktoś ukradł wszystkie nasze pieniądze podczas naszej nieobecności.
Chciałbym, żebyś zajął się moim psem, kiedy mnie nie będzie.
Pan Tanaka dzwonił podczas twojej nieobecności.
Mógłbyś coś dla mnie zrobić, jak mnie nie będzie?
Bądź grzeczny podczas mojej nieobecności.
Zachowuj się przyzwoicie podczas mojej nieobecności.
Był tu ktoś, jak mnie nie było?
Jakiś pan Brown przyszedł się z tobą zobaczyć, kiedy ciebie nie było.
Jeśli przyjdzie podczas mojej nieobecności, poproś go, żeby zaczekał, dopóki nie wrócę.
Opiekuj się, proszę, naszym psem, jak nas nie będzie.
Zaopiekuję się psem, kiedy ciebie nie będzie.
Zajmę się twoim kotkiem podczas twojej nieobecności.
Zostaw mi, proszę, wiadomość.
Takashi, wziąłeś już kąpiel?
Smok to wyimaginowane stworzenie.
Tornado zniszczyło całą wioskę.
Smok to wytwór fantazji.
Przed podróżą ściąłem włosy.
Jesteś gotowy na rozpoczęcie podróży?
Nie bądź nieśmiały, kiedy podróżujesz.
Na zewnątrz jest zimno.
Jestem teraz w Bostonie.
Na pewno jest w porządku?
Jesteś już znudzony?
Wydajesz się zmieszany.
Wydajesz się niespokojny.
Musisz to sprzedać.
Obie kochamy Toma.
Oboje nienawidzimy Toma.
Tom, pospiesz się.
Dziś jest wietrznie.
Teraz pada śnieg.
Teraz pada deszcz.
To nie może być zrobione.
Czy z Tomem naprawdę w porządku?
Jestem bardzo nieszczęśliwy.
Jestem samotnym człowiekiem.
Jaki mamy plan?
Tom wydaje się być zły.
Tom nie umie prowadzić.
To nie jest bezpieczne.
Jestem teraz na dyżurze.
To nie krew.
Jestem dziś zajęty.
To mój pies.
Tęsknię za domem.
To dziecko ucieszyło się z otrzymania prezentu.
Jak on mógł otworzyć moje listy!
Toma nie obchodzi, co stało się Mary.
Tom nie wydaje się być szczególnie religijnym.
Tom się z tobą nie zgadza.
Tom nie zgadza się z tym, co powiedziała Mary.
Tom nie wie nic o muzyce klasycznej.
Tom robi, co chce.
Tom robi to, co mówi.
Tom ćwiczy siłę.
Tom działa jako wolontariusz.
Tom robi wszystko po swojemu.
Tom zmywa naczynia, jak tylko kończy jedzenie.
Tom robi tylko to, co chce.
Tom nie robi nic, tylko narzeka.
Tom wykonuje większość pracy samemu.
Tom wykonuje dobrą pracę.
Tom wykonuje fantastyczną pracę.
Tom robi w zasadzie to samo, co Mary.
Tom uczy się tylko w nocy.
Tom wykonuje sporo dobrowolnej pracy.
Tom przebrał się za księdza.
Tom przedyskutował z Mary swoje plany.
Tom odkrył dwa martwe ciała w swojej piwnicy.
Tom odkrył, że Mary jest w kłopotach i poszedł jej pomóc.
Tom nie zgadza się z tobą w tej kwestii.
Tom umarł ze starości.
Tom zmarł na raka.
Tom zmarł na zawał serca.
Tom zmarł z przedawkowania narkotyków.
Tom zmarł podczas jego pobytu w Bostonie.
Tom zmarł w wieku trzydziestu lat.
Tom zmarł śmiercią naturalną.
Tom zmarł parę lat temu.
Tom nie pracował tak ciężko jak Mary.
Tom nie oglądał tyle telewizji, kiedy był młodszy.
Tom nie chciał mieć nadgodzin w Wigilię.
Tom nie chciał mówić Mary, że jej syn jest martwy.
Tom nie chciał mówić Mary, że stracił wszystkie jej pieniądze.
Tom nie chciał opowiedzieć Mary historii swojego życia.
Tom nie chciał mówić Mary o tym, co się stało.
Tom nie chciał o tym rozmawiać przez telefon.
Tom nie chciał o tym mówić.
Tom nie chciał ryzykować.
Tom nie chciał spędzać tak dużo czasu, dyskutując o tym.
Tom nie chciał ożenić się z Mary.
Tom nie chciał żenić się z kobietą, która chciała dzieci.
Tom nie chciał robić z siebie głupka.
Tom nie chciał wpuścić Mary do swojego domu.
Tom nie chciał wiedzieć o moich problemach.
Tom nie chciał narzucać się Mary.
Tom nie chciał słyszeć o wszystkich problemach Mary, ale siedział cicho i słuchał.
Tom nie chciał wracać do swojego miejsca urodzenia.
Tom nie chciał rezygnować z planu.
Tom nie chciał zawstydzić Mary.
Tom nie chciał odpowiedzieć na pytanie.
Tom nie chciał, żeby Mary pracowała.
Tom nie chciał, żeby Mary myślała, że jest mięczakiem.
Tom nie chciał, żeby Mary myślała, że jest głupkiem.
Tom nie chciał, żeby Mary wiedziała.
Tom nie chciał, żeby Mary wiedziała, że jest bogaty.
Tom nie chciał, żeby Mary tu przychodziła.
Tom nie chciał, żeby Mary cały czas do niego wydzwaniała.
Tom nie chciał, żeby ktokolwiek wiedział, że tonie w długach.
Tom nie chciał, żeby ktokolwiek z jego przyjaciół wiedział, że jest dilerem narkotyków.
Tom nie chciał być królikiem doświadczalnym.
Tom nie wypowiedział ani jednego słowa.
Tom nie zrozumiał, o co Mary tak naprawdę chodziło.
Tom nie zrozumiał, co Mary właśnie powiedziała.
Tom nie zrozumiał pytania.
Tom niedokładnie zrozumiał, co Mary od niego chciała.
Codziennie spotykam nowych ludzi.
Zostawiłem portfel w samochodzie.
Wiem, gdzie chcesz być.
Mam nadzieję, że Tom nie zachoruje.
Nie chcę, żeby Tom to robił.
Nie wiem, czy mogę to zrobić.
Nie mam nic do roboty.
Nie masz żadnych ambicji?
Wiesz, co to znaczy?
Wiesz, co to oznacza?
Oboje zaczęli płakać.
Nie jesteś tego ciekaw?
Twój francuski jest wystarczająco dobry.
Twój samochód jest kompletnie rozbity.
Mówiłeś mi to wcześniej.
Uratowałeś życie nas wszystkich.
Na razie nic nie powiedziałeś.
Rzuciłeś palenie, prawda?
Zraniłeś uczucia Toma.
Jesteś ze mną, no nie?
Jesteś zbyt słaby, żeby to zrobić.
Czas ci ucieka.
Jesteś spóźniony o trzydzieści minut.
Nie przestraszyłeś się, prawda?
Nie żartujesz, nie?
Jesteś dobry w tym, co robisz.
Jesteś tu zawsze mile widziany.
Jesteś bardzo dobrym nauczycielem.
Nigdzie nie będziesz bezpieczny.
Będziesz tego żałował, tak myślę.
Wiesz, że Tom chce pomóc.
Wiesz, że to błąd.
Wiesz, że to różnica.
Masz dobrą reputację.
Masz dobre serce, Tom.
Nie znasz tu nikogo.
Zadajesz mnóstwo pytań.
Przestaniesz o tym mówić?
Mógłbyś, proszę, zrobić krok do tyłu?
Czemu powinienem kupić nowy samochód?
Czemu nosisz rękawiczki?
Cokolwiek robisz, nie płacz.
Jak ma na imię twój mąż?
Będziemy tu za minutę.
Wkrótce wszyscy będziemy razem.
Nie możesz założyć spółki bez ludzi.
Disneyland został założony w 1955 roku.
Żeby osiągnąć sukces, musisz założyć sobie dobry plan.
Szacuję, że będziemy potrzebować dwóch dni na ukończenie pracy.
Tom oszacowuje, ile pieniędzy będzie mu potrzebne na ukończenie domu.
Wyjąłeś mi te słowa z ust.
Jego wiersze są trudne do zrozumienia.
Swędzi mnie ręka.
Nigdy nie jesteś zadowolony.
On popełnił ten sam błąd dwa razy.
Chcemy społeczeństwa dla wszystkich, nie tylko dla tych nielicznych, którzy są bogaci.
Musiałem dać trochę pieniędzy Tomowi.
Co chcesz jeść dzisiaj?
Spędziłem trzy miesiące w szpitalu kiedy miałem trzynaście lat.
Ona spędziła całe Boże Narodzenie w domu ze swoją rodziną.
Tom już nawet nie rozmawia z Mary.
Kiedy byłam dzieckiem, spędzłam godziny sama czytając w moim pokoju.
Ona chce spędzić czas ze swoją córką.
Jesteśmy przyzwyczajeni do późnego chodzenia spać.
Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.
Będę pracować przez całe życie.
Duża liczba obywateli wstąpiła do wojska.
Jestem tylko zwykłym człowiekiem.
Stara kobieta spaliła się na śmierć.
Gdzie są dzieci? — Sądzę że są w ogrodzie.
Cena jest wysoka.
Ja i wy jesteśmy jednej krwi!
Lazienka dla mężczyzn jest na drugim piętrze.
Ceny są tu bardzo rozsądne.
Porozmawiajmy na Skypie.
Moja przyjaciółka chce z toba porozmawiać.
Mam wrażenie, że coś strasznego się wydarzy.
Uważam, że powinniśmy poczekać, aż przyjdzie Tom.
Nie sądzę, że będzie potrzebne.
Wiedzieć co się zdarzy jest ważniejsze niż wiedzieć co się zdarzyło.
Tom nie szanuje Marii.
Masz odwagę do niej zadzwonić?
Telefon dzwoni dziś bez przerwy.
Brakuje mu jednej śrubki. (Brakuje mu piątej klepki.)
Masz jakieś wątpliwości?
Masz wielki problem.
On chce tańczyć.
Czemu nie było cię wczoraj w szkole?
Co ci strzeliło do głowy, żeby tu teraz przychodzić?
Czemu nie dałeś mi znać, że jesteś w Nowym Jorku?
Czemu się tak zdenerwowałeś?
Czemu powiedziałeś mu coś takiego?
Nie wiem, czemu go nie lubisz.
Trudno jest zrozumieć, czemu chcesz iść.
Wiesz, czemu niebo jest niebieskie?
Po co pojechałeś do Kioto?
Czemu chcesz zostać pielęgniarką?
Dlaczego nic nie powiedziałeś?
Czemu nie przyprowadziłeś żony na imprezę?
Czemu rozdarłeś tkaninę zamiast uciąć ją nożyczkami?
Czemu otworzyłeś pudełko?
Bo wszyscy jego przyjaciele też byli biedni.
Jutro są moje urodziny i będę mieć siedemnaście lat.
Masz jakieś spotkania jutro?
Jesteś jutro zajęty?
Będziesz musiał jutro przyjść.
Zamierzam jutro iść na piknik.
Jutro może znowu powinniśmy porozmawiać.
Będę ci wdzięczny, jeśli zostaniesz do jutra.
Zajmę się psem do jutra.
To jest dla mnie niewykonalne, żeby ukończyć pracę semestralną do jutra.
Do jutra będę miał te buty naprawione.
Chcę, żeby ktoś mi przetłumaczył ten list na angielski na jutro.
Muszę się do jutra uporać z tym zadaniem.
Ludzie boją się wojny.
Bardzo mi smutno to słyszeć.
Powinienem mu to powiedzieć?
Miyuki nakryła do stołu na imprezę.
Teraz jest odpowiednie; ani za ciężkie, ani za lekkie.
Wygłosił mowę podczas uroczystości weselnej.
On nic nie wie.
Ona nic nie wie.
Mam alergię na koty.
Ona ma alergię na koty.
Płaszcz jest podszyty futrem.
Ten kot ma piękne futro.
82% - ponad cztery piąte - eksportu na wyspie to wyroby rolnicze.
Wpatrywałem się w niego zdezorientowany.
A zatem, kto wygrał wybory we Włoszech?
Nie wystawiaj rąk za okno.
Dobrze wiem, gdzie zostawiłem moje klucze.
Nie wiem, gdzie dokładnie zostawiłem moje klucze, ale myślę, że są na stole w jadalni.
Co Tom robi w tej chwili?
Tom pocałował Mary, kiedy John i Alice patrzyli w inną stronę.
Twoje dzieci są niezwykle dobrze wychowane.
Co planujesz robić po przejściu na emeryturę?
Co planujesz robić po skończeniu szkoły średniej?
Ilu z was tu mieszka?
Ilu z was planuje być tu znów jutro?
Ile propozycji dostałeś?
Ilu znasz jeszcze facetów o imieniu Tom?
Ilu jeszcze ludzi o tym wie?
Ile z tych tabletek wziąłeś?
Ilu z nas tam było?
Gdzie są twoje dokumenty?
Jestem dużo starszy niż ty.
Choroby uczą nas cenić wartość zdrowia.
Chciałbym wysłać tę paczkę do Kanady.
Dziadek drzemie na kanapie.
Mój dziadek mówi czasem do siebie, kiedy jest sam.
Mój dziadek ma wciąż zdrowy umysł i ciało.
Kobiece zgadywanie jest o wiele dokładniejsze niż męska pewność.
Lubię próbować nowych rzeczy.
Krew jej leci z nosa.
Tom może zostać tak długo, jak chce.
Niektóre słowa mają podwójne znaczenie.
Już skończyłem czytać tę książkę.
Tom spuścił wodę.
Tom dzwonił, żeby powiedzieć, że się spóźni.
Tom potrafi być przekonywający, kiedy tego chce.
Tom może odebrać cię z dworca, jeśli chcesz.
Tom wiedział, że Mary nie jest chętna do pomocy.
Mógłbyś mi powiedzieć, o czym to jest?
Mógłbyś mi powiedzieć, o co w tym wszystkim chodzi?
Tom zakrył nos i usta chusteczką.
Tom próbował uspokoić Mary.
Tom nareszcie powiedział prawdę.
Tom ostrożnie uciął tkaninę nożyczkami.
Tom zgniótł papier i wrzucił go do kosza.
Tom celowo dał Mary niewłaściwą książkę.
Tom wreszcie mi powiedział coś, co potrzebowałem wiedzieć.
Tom powiedział mi kilka rzeczy, które musiałem wiedzieć.
Tom zrobił dokładnie tą samą rzecz, co Mary.
Chciałeś coś powiedzieć?
Muszę kupić trutkę na szczury.
Tom nie przyszedł wczoraj do pracy.
Tom nie dotarł tam na czas.
Tom nie wspominał mi nic o tym.
Tom nie powiedział nic o tym, gdzie idzie.
Tom uważał, że nie zrozumiesz.
Jesteś pewien, że to jest to, co widziałeś?
Myślisz, że Tom mówił prawdę?
Czy Tom już to robił?
Czy Tom był przeniesiony?
Proszę nam dać chwilę.
Czy Tom ma to zrobić?
Czy Tom musi tu być?
Czy to musi być dzisiaj?
Chcesz trochę rodzynek?
Chcesz trochę burbonu?
Myślisz, że Tom jest zajęty?
Pamiętasz tamten dzień?
Nagrywasz swoje połączenia?
Wiesz, co Tom zrobił?
Wiesz, co to jest?
Wiesz, jak Tom się dowiedział?
Znasz lepszy sposób?
Masz numer do Toma?
Masz to zrobić teraz?
Mamy duży problem.
Mieliśmy małą imprezę.
Wiem, o czym mówisz.
Wiem, o czym teraz myślisz.
Wiem, o czym myślisz, ale to nie jest prawda.
Wiem, co próbujesz mi powiedzieć.
Wiem, co zrobiłeś.
Wiem, przez co przeszedłeś.
Wiem, co ryzykowałeś.
Wiem, jaka była twoja pierwsza myśl.
Wiem, jaki jest twój problem.
Wiem, co cię pocieszy.
Wiem, o co tutaj chodzi.
Wiem, o co chodzi.
Wiem, co się wydarzy jutro rano.
Wiem, co się stało Tomowi.
Wiem, co się dzieje w domu.
Wiem, co się dzieje.
Wiem, czego brakuje.
Wiem, co masz na myśli.
Wiem, co jest ze mną nie tak.
Wiem, co jest z Tomem nie tak.
Wiem, co z tobą jest nie tak.
Wiem, kiedy jestem oszukiwany.
Wiem, kiedy ktoś mnie okłamuje.
Wiem, kiedy jestem zbędny.
Wiem, kiedy nie jestem mile widziany.
Wiem, kiedy coś cię dręczy.
Wiem, kiedy Tom kłamie.
Wiem, kiedy Tom był zabity.
Wiem, kiedy są urodziny Toma.
Wiem, dokąd to wszystko zmierza.
Wiem, gdzie należę.
Wiem, gdzie to jest.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Jak daleko jest stąd do twojej szkoły?
W zoo jest mnóstwo gatunków zwierząt.
Chcesz zobaczyć francuski film, tak?
Chcesz zobaczyć francuski film, czyż nie?
Wstałem dziś lewą nogą.
Poproszę o zaświadczenie o stanie zdrowia dla ubezpieczalni.
To pojedynczy przypadek.
Kto sieje wiatr, zbiera burzę.
Przyznaję, moja wina.
Potrzebujesz kogoś, komu możesz zaufać.
Uwielbiasz ten dom, no nie?
Zostawiłeś klucze w drzwiach.
Znałeś Toma lepiej ode mnie.
Nie wydajesz się być bardzo zajęty.
Nie możesz być zajęty cały czas.
Możesz nosić wszystko, co chcesz.
Możesz czytać, co tylko chcesz.
Nie powinno cię tu być.
Czemu byliście w restauracji?
Czemu nie powiedziałeś tego wcześniej?
Czemu nie jesteś z innymi?
Czemu nie jesteś w swoim mundurze?
Czemu Tom i Mary nie idą?
Czemu nosisz ten szalik?
Jeśli masz jakieś pieniądze, pożycz mi trochę, proszę.
Mogę pożyczyć od ciebie pieniądze?
Umyła naczynia i wytarła je.
Zatrudniła się przy zmywaniu naczyń.
Ona ma 35 lat i jest w kwiecie wieku.
Jaki sport najbardziej lubisz?
Pozdrowiła pana Kato uśmiechem.
Nie może się doczekać letnich wakacji.
Ona ma coś w sobie z samotnika.
Mówi się, że globalne ocieplenie jest bezpośrednio związane z emisją dwutlenku węgla.
Przyszłość należy do tych, którzy wierzą w piękno swoich marzeń.
Mam dwa koty.
On myje samochód.
Wjechał autem w latarnię.
Skoro chce kupić samochód, to odkłada pieniądze.
Zaparkował samochód przy chodniku.
On ma wstręt do węży.
Oddał wszystkie pieniądze, które pożyczył.
Tonął w długach. On i jego rodzina uciekli z miasta.
Tonął w długach i musiał opuścić swój dom.
Zażądał spłaty długu.
Popadł w długi.
Spłacił wszystkie swoje długi, co było dowodem na jego uczciwość.
Jest młody, a mimo to rozsądny.
Chociaż jest młody, jest całkiem uprzejmy.
Pomimo młodego wieku, jest zdolnym człowiekiem.
Jest młodym, ale zdolnym człowiekiem.
Zapewnia, że ona jest niewinna.
Zrobił wszystko, co w jego mocy, żeby ją przekonać.
Leżał chory w łóżku przez cztery dni.
Przekłuł sobie uszy.
Przekłuła sobie uszy.
Nie mam alibi na poniedziałkową noc.
Tak czy tak nie mam własnej opinii.
Nie mam w tej chwili żadnych pomysłów.
Nie mam żadnych fajnych ubrań.
Nie mam do tego żadnych zastrzeżeń.
Nie mam problemów z zasypianiem.
Nie mam żadnych pokoi do wynajęcia.
Nie mam czasu do stracenia.
Nie mam nikogo, kto by mnie wysłuchał.
Nie mam jeszcze wystarczająco dużo informacji, by podjąć dobrą decyzję.
Nie zostało mi wiele czasu.
Richard Roberts jest autorem licznych książek.
Patrząc teraz na nasze czasy studenckie, wydaje się, jakby to było sto lat temu.
Jakieś dziewczyny grały w tenisa.
Kilka dziewczyn stoi za bramą.
Kilkoro pasażerów weszło na pokład samolotu.
Nie zapomnę twojej dobroci tak długo, jak żyję.
Był wtedy świeżo po studiach.
Nikt Cię nie rozumie.
On zamknął drzwi, które były za nim.
Ile one kosztują?
Jutro rano wyjeżdżam do Londynu.
Hamulec nie działał.
Nie winiłem cię za uderzenie go.
Oczekuję od was wszystkich jak najlepszej roboty.
Kontynuuj swoje analizy.
Kontynuuj swoje badania.
Przejdź przez most.
Zatańcz ze mną.
Pogódź się z tym.
Poradź sobie z tym.
Kolacja jest o szóstej.
Nic dodać, nic ująć.
Jak daleko jest na lotnisko?
Tom przesiaduje w miejscowym barze.
Ręce Toma były związane za jego plecami.
Powinieneś robić wszystko jak najlepiej.
Dobranoc, Tatoeba. Widzimy się jutro.
To nie jest żona której chcę, tylko sekspartnerka.
Jadę tego lata do Londynu.
Nie mogę pić kawy bez cukru.
Jutro będzie zamknięte.
Nie zrobiliśmy nic nielegalnego.
Czemu nie pokażesz tego Tomowi?
Co zjemy dziś wieczorem?
Wpatrywała się w swoje paznokcie.
Dał mu bryłkę srebra tak dużą, jak jego głowa.
Głosowałem na Toma.
Zagłosowałem za Tomem.
Policja znalazła Toma leżącego na podłodze z dziurą po kuli na środku czoła.
Mój ojciec rzadko pali.
Pisałem pamiętnik przez trzy lata.
Ale ty jesteś leniwy!
Tom nie powinien był kraść pieniądze Mary.
Tom spytał Mary, czy go kocha.
Nigdy z nią nie pracowałem.
Nigdy nie myślałem, żeby zostać nauczycielem.
Jak myślisz, czemu to się stało?
Czemu tego nie robisz?
Przed Internetem, przyjaciele i kochankowie musieli korespondować.
Nie możesz być na mnie ciągle zły.
Tom poprosił Mary o zrobienie mu kanapki.
Może i jestem nieszczęśliwy, ale nie zamierzam się zabijać.
Prawie wszystko zostało poprawione.
Nie miałeś nic do powiedzenia Tomowi.
W domu jest pusta sypialnia.
Powinieneś pojąć, że e-maile nie są prywatne.
Japonia stała się potężnym narodem.
Tamten dom jest sławny.
Odkąd temperatury wzrosły, moja kurtka stała się obciążeniem.
Dokonaliśmy dobrego zakupu.
Utrzymajmy tę rozmowę w tajemnicy.
Kto jest twoim ulubionym wokalistą rockowym?
Tom i Mary walczyli jak kot z psem.
Możesz przyjść dziś na kolację?
Oboje szeroko się uśmiechnęli.
Zasługują na coś lepszego.
Zasługują na to.
Zasługują na szacunek.
Tom po prostu nie umie dogadać się z Mary.
Możesz mnie znaleźć!
Ten samochód jest jak nowy.
Nie potrafię sobie wyobrazić, jakie byłoby moje życie bez muzyki.
Nie potrafię sobie wyobrazić, jakie byłoby moje życie bez mojej rodziny.
Nie umiem sobie wyobrazić robienia czegokolwiek innego.
Nie umiem sobie wyobrazić, jak Tom się teraz czuje.
Nie umiem sobie wyobrazić nikogo, kto chciałby zobaczyć ten film dwa razy.
Nie uważam, żeby ktokolwiek mógł chcieć zobaczyć ten film więcej niż raz.
Nie uważam, żeby ktokolwiek mógł chcieć przeczytać tę książkę więcej niż raz.
Nie umiem sobie wyobrazić wielu ludzi chcących przeczytać tę książkę więcej niż raz.
Moja babcia wysłała dziś rano list.
Te zasady nie są zbyt jasne.
Widzisz tego szopa?
Wpadł w nawyk chowania rąk do kieszeni.
Wszystko jest skończone.
To jest pomarańcza.
Siedział na łóżku.
Miałbyś coś przeciwko, żebym opowiedział ci o tym problemie?
To jest szkoła.
Piłeś dzisiaj mleko?
Nie potrafią ze sobą żyć.
On jest silniejszy ode mnie.
Co do cholery on zrobił?
Był miłym człowiekiem, co odkryłem później.
Nie, Tom, nie wolno dotykać obrazów!
Tom nigdy ponownie nie wspominał Mary.
Jeśli umrę, chcę, żebyś zatrzymał ten pierścień.
Tom wie, kto rozbił samochód Mary.
Czy dzwon już dzwonił?
Przez twoją głupotę przegraliśmy grę.
Wezmę urlop w tym tygodniu.
Nikt nie jest na tyle biedny, żeby nie móc sobie pozwolić na bycie schludnym.
Pracują na górze.
Nie zapominam o moich przyjaciołach.
Biorąc pod uwagę, jaka była pora, w supermarkecie było stosunkowo pusto.
Gdzie mogę pobrać filmy akcji za darmo?
Jak możesz być tak pewny?
Nowe odkrycie okazało się przydatne nauce.
"Powinienem był użyć prezerwatywy", lamentował Tom.
Mam dwóch synów.
Muszę zobaczyć to na własne oczy.
Czy Tom ci powiedział?
Rzeka wpływa do Oceanu Spokojnego.
Nie jestem pewien, czy to dobry pomysł.
Nie jestem pewien, czy jestem na to gotowy.
Nie jestem pewien, czy mam wystarczająco dużo czasu.
Nie jestem pewien, jak mogę ci pomóc.
Nie wolno mi rozmawiać z Tomem.
Nie jestem jeszcze przygotowany, żeby to zrobić.
Nie oczekuję tego.
Nie zamierzam się tym martwić.
Nie zamierzam tego ryzykować.
Nie zrobię tego dużo lepiej.
Nie zamierzam zmieniać zdania.
Nigdzie z tobą nie idę.
Nie skończyłem do ciebie mówić.
Wprowadzam się do starego domu Toma.
Tracę przy tobie cierpliwość.
Próbuję ci tylko pomóc.
Próbuję tylko pomóc Tomowi.
Próbuję tylko być realistą.
Ja tylko głośno myślę.
Ogłosił odkrycie nowej komety.
Gdyby się intensywnie uczył, zdałby test.
Złodziej uciekł z pieniędzmi.
Moja ciocia mieszka w Nowym Jorku.
Chmura to skondensowana para.
Tom wyłączył urządzenie.
Wysłali nam części zamienne.
Ten podatek jest kompletnie niepotrzebny.
W mojej pracy muszę radzić sobie ze wszystkimi typami ludzi.
Tom i Mary, oboje wysiadają z auta.
Darwin zmienił wszystko.
Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.
Wróciłem do domu po dwóch latach.
Tamte to słoneczniki.
Jest trudny, żeby się z nim dogadywać.
Możesz iść jutro na plażę?
Twoim największym wrogiem jesteś ty sam.
To jest mój brat.
Jestem pewien, że to musi być prawda, po tym wszystkim, co usłyszałem.
Tom powiedział "do widzenia" i wyszedł frontowymi drzwiami.
Nara to bardzo stare miasto.
Gdy artysta dorasta, jego obrazy mogą się zmienić.
Tom wytarł naczynia.
Zamierzam to zrobić.
Toma imię było na pudełku.
Tom wyjął zatyczki do uszu.
Jutro pogoda na pewno się poprawi.
Moja temperatura wynosiła dziś rano poniżej trzydziestu siedmiu stopni.
Proszę, bądź ostrożny.
Urzędowy język w Angoli to portugalski.
Trening do maratonu jest wyczerpujący.
W południe mamy lunch.
Nie mogę bez ciebie żyć. Jesteś jedyną kobietą dla mnie.
Potrzymajmy go w niepewności, dopóki nie dowiemy się czegoś więcej.
To jest nasza pierwsza lekcja.
Kto nas wydał?
Nie jesteśmy spóźnieni.
Nie jesteśmy potrzebni.
Wróciliśmy do Bostonu dwudziestego października.
Funkcja f(x) = π² jest funkcją stałą.
Tom usiłował krzyczeć, ale Mary zasłoniła jego usta swoją dłonią.
Strusie nie potrafią latać.
Nie wiedziałem, że miałeś dzieci.
Nie potrzebuję wózka inwalidzkiego.
O siódmej idę do pracy.
Dziadek chętnie opowiada anegdoty.
Mam ich wszystkich.
Powinieneś nas odwiedzić!
Zastanawiam się jak zareaguje Tom.
Tom wrócił na swoje miejsce i usiadł.
Ona jest bardziej elegancko ubrana niż ja.
Nie boję się bliskości wśród innych narodów.
Mógłbyś wyjaśnić mi sens tego zdania?
Tom nosił tę samą parę jeansów przez cały rok.
Dlaczego nie powiedziałeś mi tego ostatniej nocy?
Tom nigdy nie dowie się, że to ty mi to powiedziałeś.
Tom prawdopodobnie powie ci to samo co ja.
Tom był żonaty z Kanadyjką.
Tom będzie gotować.
Przestań rozmawiać gdy nauczyciel wchodzi.
Jest żądny sukcesu.
Wszyscy jesteśmy spragnieni, by poznać prawdę.
Był bardziej spragniony pieniędzy niż chwały.
Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.
Czy możesz podać mi ten słownik?
Niestety, nie mogę zrobić tego dla ciebie.
Zapytała mnie, czy ją kocham.
Nie wiedziałem, co jej powiedzieć.
"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".
Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.
Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.
W tym miesiącu przeprowadzam się do Afryki.
Zrób, co możesz, żeby ukończyć tę pracę.
Ona lubi chodzić do sauny.
Wydaje mi się, że go znam.
Myślisz, że Tom wie, co się stało?
Zróbmy coś innego.
Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.
Plotka okazała się być fałszywa.
Jeśli nie skończycie walczyć, wezwę policję.
Tom i Mary są wściekli na Johna.
Nie sprawiaj, żebym był smutny.
Tak długo byłem sam.
Gdzie je spaliłeś?
On pracuje w tej fabryce od jedenastu lat.
Nie mogła opanować swoich emocji.
Włochy to półwysep.
Pod fotelem jest pilot do telewizora.
W zimie słońce zachodzi przed czwartą po południu.
Czy mógłbym porozmawiać z tobą w cztery oczy?
Przeczytałem jego raport jeszcze raz, ale nie znalazłem w nim błędów.
Jej intonacja wskazuje na to, że w młodości mieszkała w środowisku hiszpańskojęzycznym.
Dałem sobie spokój z próbowaniem zaskakiwania cię.
Nie zawiodę cię.
Walczyli z uprzedzeniami.
Wiesz, że to nie jest tam, gdzie chcę być.
Nie chcę zawieść Toma.
Ten projekt okazał się być twardym orzechem do zgryzienia.
Pojemność tej windy to dziesięć osób.
Najwyższy czas już iść. Do zobaczenia później.
Moglibyśmy jej powiedzieć, że nie chcemy, żeby on tutaj przyszedł.
Ktoś tu jest?
Co było pierwsze, jajko czy kura?
Chaty zbudowano w odległości pięćdziesięciu metrów między nimi.
Myślę, że większość młodych ludzi woli słuchać muzyki rockowej.
Jestem tu z innego powodu.
Jest dobrze zorientowana w hiszpańskiej literaturze.
Wszyscy śmiali się z jego błędu.
Dlaczego nie dałeś mi znać, że jesteś w Bostonie?
Tom wcale nic nie powiedział.
Tom złożył mi ofertę, której nie mogłem odrzucić.
Dziewczyna przypatrywała się lalce.
Skromność się na dłuższą metę nie opłaca.
Nie jestem twoją matką.
Latanie pod silny wiatr to bardzo ciężka praca.
Tom, powiedz coś.
Miałem bardzo dobry czas.
Nie wiem, co jeszcze powinniśmy zrobić.
Tom jest całkiem przyzwoitym golfistą.
Chcę twojego szacunku.
Co to była za muzyka, co jej słuchałeś?
Może przypadkiem wiesz, gdzie jest niedaleko jakiś tani hotel?
Tom potrzebuje nowego układu wydechowego do swojego auta.
Idzie burza piaskowa.
Tom nie pochwala tego, co zrobiła Mary.
To nie zawsze działa.
Nie uważam, że zbyt dobrze zrobiłem.
Jeśli jest coś, co mogę zrobić, żeby pomóc, daj mi znać.
Możesz wypożyczyć rower na godzinę w tym sklepie.
To kompletnie irracjonalne.
Niepotrzebnie kupiłeś tamtą książkę.
Melania przez przypadek zabiła muchę.
Melania zabiła pająka dłonią.
Włochy są otoczone przez Morze Śródziemne.
Chcę żyć we Włoszech.
Czy jesteś gotowy, aby zacząć?
Do czego używa się tego smaru?
Po co chcecie to robić?
Do czego to służy?
Po co chcecie to mieć?
Po co potrzebujesz tak dużo ciuchów?
Co robisz teraz?
Ona z nim mieszka.
Chcesz w to zagrać?
Naprawdę chcę tylko znaleźć przyjaciół.
To jest nic więcej, jak ksenofobia.
Dowiedziałem się, jak rozwiązać problem.
Księżniczka leżała z zamkniętymi oczami.
Jesień to dobra pora na czytanie.
Wiem, że on jest znanym muzykiem.
Żaden z tych autobusów nie jedzie do Shinjuku.
Zostań w swoim pokoju.
Pokój jest bardzo jasny.
Tom jest wiarygodny.
Muszę rozruszać mój samochód.
Pobiegłem szybko jak błyskawica.
Mam już plan.
To mój pierwszy raz.
Tom i Mary pobiegli do schronu.
Czas jest najcenniejszą rzeczą ze wszystkich.
Nie lubisz kotów?
Podczas gdy był zakładnikiem, próbował zachowywać się najodważniej, jak umiał.
Lepiej stąd wyjdź.
Tom nie był zbyt dobry w czytaniu pomiędzy wierszami.
Tańczyła przez całą imprezę.
Toma ulubiony kolor to niebieski.
Zrobiliśmy to kilka razy.
Wiatr wwiewał jej włosy w oczy.
Jest przystojny i mądry.
Gdzie Tom mógł pójść?
Po co Tom by tam poszedł?
Czemu Tom miałby być zdenerwowany?
To zajęło tylko godzinę.
Napiszę do was pojutrze.
Powinieneś bardziej przyłożyć się do nauki francuskiego.
Tom nigdy nie lubił Mary.
Nie wiadomo, ilu z nich przetrwało.
Ile Tom od ciebie wziął?
Co ty niesiesz?
Nie znalazłem jeszcze pracy.
Nie znalazłam jeszcze pracy.
Wiesz, jak bardzo Tom uwielbia chińskie jedzenie.
Dowiedziałem się, że Tom lubi romanse.
Szkoda, że nie możesz zostać dłużej.
Tom wyjął broń i zastrzelił Mary.
Było mnóstwo denerwujących owadów latających dookoła.
Tom zdaje się mieć sporo zabawy usiłując spowodować jak najwięcej kłopotów.
Wczoraj przed południem mocno padało.
Zajęło mi trzy tygodnie, żeby pozbyć się grypy.
Prowadzi szczęśliwe życie w swoim rodzinnym mieście.
Nie chcę tego ryzykować.
Trylogia przeważnie zawiera trzy części.
Tom wydostał się z więzienia.
Dziesięć lat temu na rzece był mały most.
Przeciwko czemu jesteśmy?
Kto ci to dał?
Twoja twarz jest blada.
Zastanawiałem się, kiedy tam dotrzesz.
Jego opinia dała nowe światło na tę kwestię.
Jak przyjdzie wiosna, zacznę uprawiać nowy sport.
Tom mówi, że nic nie pamięta.
Wyszedł z domu.
To jest bardzo fajne.
To pierwszy raz, kiedy jem we włoskiej pizzerii.
Mamy potężne narzędzie.
Tom nigdy nie skłamał.
Chciałem, żeby Mary popatrzyła na mnie zamiast na Toma.
Został zabity w trzęsieniu ziemi.
Policja zażądała od niego, żeby się zjawił.
Szkoda, że Tom tego nie wiedział.
Nikogo tam nie ma.
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.
Chcę iść do Włoch.
Byłeś kiedykolwiek we Włoszech?
Włochy jest ograniczony od północy przez Szwajcarię.
On urodził się w małym miasteczku we Włoszech.
Szwajcaria znajduje się pomiędzy Francji, Włoch, Austrii i Niemiec.
Capri jest jedną z najpiękniejszych włoskich wysp.
Tęsknię za Włochami.
Kiedy wrócicie do Włoch?
Etna to wulkan we Włoszech.
Od jak dawna żyjecie we Włoszech?
Byłem we Włoszech wiele razy.
Jaka jest płaca minimalna we Włoszech?
Jesteśmy we Włoszech.
Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.
Najdłuższą rzeką we Włoszech jest Po.
Dawną walutą Włoch był lir o symbolu "₤". Nie ma on związku z lirą turecką.
Wszyscy ludzie są śmiertelni.
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.
Nie ma nikogo tutaj, kto może ci pomóc w pracy.
Ja myślę, że on nigdy nie wróci.
Jeśli drzewo upada w lesie i nikt nie jest tam, aby go usłyszeć, to wydaje dźwięk?
Była zaskoczona, że już było tak późno.
Nie ma nikogo na tym siedzeniu.
Osobiście wolę piwo od whisky.
Oni wszyscy są Kanadyjczykami.
Potrzebuję, żebyś poszedł do domu.
On jest odpowiedzialny za ten wypadek samochodowy.
W rugby gra się na świeżym powietrzu.
To musi być błąd.
Do czego to chcesz?
Za co ją karzesz?
Na co ty potrzebujesz tylko trzy dni, ja potrzebuję trzy tygodnie.
Co tu przyszedłeś?
Do czego służy ten klucz?
Za co dokładnie mamy płacić?
To nie jest nic, za co trzeba by przepraszać.
To nie jest nic, za co musiałbyś się wstydzić.
My nawet nie wiemy o co walczymy.
Odradziłem żonie zakup nowego dywanu.
Moi rodzice usiłowali odradzić mu poślubienie jej, ale on nie chciał słuchać.
Rodzice odradzili mi samotną podróż.
Poeta patrzy na świat jako mężczyzna patrzy na kobietę.
Myślisz, że oskarżony jest naprawdę winny?
Musisz wykazywać się większą starannością, gdy piszesz po angielsku.
Musicie wykazywać się większą starannością, gdy piszecie po angielsku.
Musi pan wykazywać się większą starannością, gdy pisze pan po angielsku.
Musi pani wykazywać się większą starannością, gdy pisze pani po angielsku.
Spróbujcie wykazywać cierpliwość dla innych.
Niech pan spróbuje wykazywać cierpliwość dla innych.
Niech pani spróbuje wykazywać cierpliwość dla innych.
Czy to jest to czego Tom mógłby chcieć?
Powiedział, że jest zajęty.
Wasze opinie mają zarówno zalety, jak i wady.
Życie w mieście ma swoje zalety i wady.
Jakie zalety i wady mają lata młodości?
To prawda, że ​​telewizja ma też wady.
Ładnym być ma też swoje wady.
Pomyślcie o zaletach i wadach, zanim zdecydujecie!
Każda zaleta ma swoją wadę.
Każdy ma swoje zalety i wady.
Wszystko ma swoje zalety i wady.
Korzystne jest, potrafić obsługiwać komputer.
Mieszkać w dużym mieście, ma wiele zalet.
Dzisiaj, życie w mieście jest stresujące i nie ma korzyści.
Łysym być, ma co najmniej jedną zaletę, oszczędza się dużo szamponu.
Zaletą łysych jest, że nie można znaleźć włosa w zupie.
Nasz zespół osiągnął przewagę pięciu punktów.
Masz przewagę dobrego wykształcenia.
Zrobienie tego nie przynosi korzyści.
Doceniam zalety roweru.
Skoncentrujmy się raczej na korzyściach sprawy!
Mam nadzieję, że to zaleta.
Ta kurtka posiada tę zaletę, że łatwo jest ją prać.
Życie w samotności nie musi przynosić tylko wad.
To ma za dużo wad.
Jest tu kilka wad.
Nie ma nic lepszego niż przyjemna, gorąca kąpiel.
Jest wiele dobrych powodów, aby tego nie robić.
Nie ma powodu aby się denerwować.
Nie ma powodu do pośpiechu.
Nie ma innego wyjścia jak czekać.
Nie ma nic ważniejszego niż przyjaźń.
Jest tylko jeden autobus, który jeździ co dwie godziny.
Nie mogę umyć talerzy. Nie ma wody.
Były dwa momenty, w których nie było mi łatwo.
Było kilka przyczyn tego wypadku.
Wcześniej był tu kościół.
Po powrocie z zagranicy miałem wiele do zrobienia.
Mogłem zrobić lepiej, gdybym miał czas.
Napisałbym dłuższy list, gdybym miał więcej czasu.
Miałeś wczoraj dużo zabawy?
Nazywam architekturę zamrożoną muzyką.
Jakie krótkie jest życie!
Bardzo boli mnie bark i nie wiem, co z tym zrobić.
Chcę po prostu być sam.
Czy czekamy jeszcze na jakichś gości?
Przyjdziemy po Toma po szkole.
Nie zostawiaj ich samych.
Kto chce być kochany, niech sam kocha.
Myślicie, że angielski jest trudny?
Nagle straciła przytomność.
Zaprzyjaźnia się z każdym, kogo spotka.
W przyszłym tygodniu planujemy wyjechać z Tokio do Osaki.
Przedstawił mnie swoim rodzicom.
Autobus zatrzymał się, aby zabrać pasażerów.
Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.
Zacznijmy od pierwszego rozdziału.
Dzwoniliśmy do siebie kilka razy.
Nasze marzenie wreszcie się spełniło!
W Europie krowy hoduje się w celu produkcji żywności.
Jak doszło do wypadku kolejowego na dworcu w Tokio?
Nasza krew zawiera pięć milionów czerwonych krwinek na milimetr sześcienny.
Będę twoim nauczycielem.
On dobrze zna pana Davidsona.
Uczyłem się angielskiego pięć lat.
Nie jestem świętą.
Jesteś zbyt głupi, by żyć.
Jesteś zbyt głupia, by żyć.
Gdyby nie twoja odwaga, bylibyśmy już martwi.
Zapominał swojego parasola.
Książki o sztuce muszą być bogato ilustrowane.
Spędzam większość mojego czasu tańcząc w salonie.
Musimy wziąć pod uwagę, że jest młody.
Chodzisz do szkoły w soboty?
Życie bez słońca jest niemożliwe.
Jaki zawód pan wykonuje?
Jaki zawód pani wykonuje?
Jaki zawód wykonujecie?
To niski mężczyzna o czarnych włosach i niemal kobiecym głosie.
Od rana zrzędzi, że nikt nie zauważył, że zmienił dekorację w biurze.
Ten samochód już nie jeździ tak dobrze jak kiedyś.
Wioślarz zrzuca winę na wiosło.
Użyli tego stołu.
Cena ryżu wzrosła o ponad trzy procent.
Jako że się spieszył, pojechał taksówką.
Chciałbym móc zostać dłużej.
Wolę hotel blisko lotniska.
Mówił tylko po niemiecku.
Wrócę do domu przed szóstą.
Podjąłem złą decyzję.
Niedziela następuje po sobocie.
Nie macie nic lepszego do roboty?
Nie ma pan nic lepszego do roboty?
Nie ma pani nic lepszego do roboty?
Byłem wówczas uczniem liceum.
Mam dosyć tego monotonnego życia.
Wiele mebli ogrodowych da się złożyć.
Trzeba zawsze dawać z siebie wszystko.
Właśnie wymawiam chińskie słowa.
Kto wierzy w Boga?
Chodźmy jutro na poranny targ.
Popieram ten pomysł.
Jestem zmęczony tym monotonnym życiem.
One rozwieszały pranie.
Ona nauczy się prowadzić.
Nauczy się prowadzić.
Każda opinia jest mieszanką prawdy i błędu.
Mogłem złapać ostatni pociąg, bo szedłem bardzo szybko.
Nie zmienili zdania.
Skąd to jest?
Idę pobiegać. Idziesz ze mną?
Pewnego razu w Anglii zamieszkał niezwykle nikczemny król.
Samochód zepsuł się po pół godziny jazdy.
Nie mam racji?
Tom samemu wykonał tę pracę.
Zaraz cię wypuszczę.
Mój zegarek jest zepsuty, więc chcę nowy.
Cześć. Jesteś Jackie Scott?
Chciałbym zająć ci chwilę.
Tom lubi gry.
Tom został potrącony przez ciężarówkę.
Jego spodnie są całe pogniecione.
Dokąd oni cię zabierają?
Przyszedłem najszybciej, jak mogłem.
On sprzedaje radia.
Przeprowadzilibyśmy się do większego domu, jak byśmy mieli więcej pieniędzy.
Jest niemożliwe wyrazić to słowami.
To nie jest legalne.
Nie umiem rozpoznać smaku.
Postanowiłem nauczyć się stenografii.
Gdybym tylko znał jego adres.
Gdybym tylko znał jej adres.
Gdybym tylko znała jego adres.
Gdybym tylko znała jej adres.
Zadzwoń do mnie, jak tylko przyjedziesz na stację Changshou.
Uczyliśmy się chińskiego 2 lata.
Błądzić jest rzeczą ludzką, przebaczać – boską.
Moje miasto nie jest już tym, czym kiedyś było.
Król rządził swoim ludem przez czterdzieści lat.
Nie mogę odpowiedzieć na pańskie pytanie.
Nie mogę odpowiedzieć na pani pytanie.
Nie mogę odpowiedzieć na wasze pytanie.
Prowokujący ubiór jest zakazany w liceum.
Spośród kwiatów najbardziej lubię różę.
Nawet nauczyciel może popełnić błąd.
On mówi również po francusku.
Powinienem był powiedzieć ci o tym wszystkim wcześniej.
Moim zdaniem oni się spóźnią.
Zmarło dziesięć osób, w tym jedna kobieta.
Nie tylko ona, ale także jej rodzice zostali zaproszeni na uroczystość.
Sekret ujawni się w swoim czasie.
Gdzie mogę wywołać te zdjęcia?
Poniedziałek przychodzi po niedzieli.
Ostatecznie, prawda została przed nami ujawniona.
Kobieta, która wyjawiła mi prawdę została znaleziona martwa w swoim mieszkaniu.
Każdy wie, skąd jestem.
Chodź się zobaczyć ze wszystkimi.
Przyszedł po tym, jak już wszyscy przyszli.
Mam nadzieję, że każdy bezpiecznie dotarł.
To nie potrwa więcej niż dwie-trzy godziny.
Tom przełożył umowę na francuski.
Tam jest chłopiec.
Ona mu o tym powie, jak wróci.
Lubię moich przyjaciół.
Jestem zbyt nieśmiały.
Można się skontaktować z Tomem telefonicznie.
Trzeba uważać na inne samochody, kiedy się prowadzi.
Ona tonie w długach po szyję.
Czym to było spowodowane?
Jej pokój jest bardzo mały.
Nie jestem idiotą.
Obiecał trzymać się z dala od polityki.
Tom patrzył na Mary zszokowany.
Tom nie był pewny, co powiedzieć.
Nie powinno się jeść przekąsek między posiłkami.
Chcę pokój z widokiem.
Tom nie jest od dawna żonaty.
On jest daleko przed nami w matematyce.
Może Tom cię lubi.
To jest doskonałe rozwiązanie.
Juanito ma cztery siostry.
Skąd wiedziałeś, że jednego brakowało?
Skąd wiedziałeś, że ten facet to glina?
Co twój syn robi w Niemczech?
Nie uważam, że to działałoby tak dobrze, jak można by oczekiwać.
Ona dobrze zna siebie.
Tom przyszedł do domu o szóstej trzydzieści.
Zastanawiam się, czy Tom jest tym tak zainteresowany, jak Mary.
Dzisiaj często używamy słowa "senior" w odniesieniu do starszych ludzi.
Tom chce być twoim przyjacielem.
Lincoln zgadzał się, że wszyscy niewolnicy powinni być uwolnieni.
Tom nie wierzy w to, co mówi Mary.
Nie zapomnij o płaszczu!
Nie zapomnij o swoim płaszczu!
Wyszła za niego.
Turcja zablokowała dostęp do Twittera.
Dziś jest ekstremalnie zimno.
Musisz się czuć strasznie.
Mam coś, co powinieneś zobaczyć.
Ta dziewczyna to frajerka.
Nie dotykaj tego, co nie jest twoje.
Czy to są książki z biblioteki?
W Japonii żyje wiele gatunków ptaków.
Nie warto się użalać.
Ten bilet zachowuje ważność przez miesiąc.
Nie warto czytać tej książki.
Ten system działał dobrze do lat 40. XIX wieku.
Cieszę się twoim sukcesem.
Tom ma ciemną karnację.
Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.
Mój szef jest taki głupi!
Tom poparzył się przy kuchence.
Tom musiał wyjść.
Kiedy był młody, lubił jeździć rowerem.
Mocno padało przez cały dzień.
Tom unikał miejsc, gdzie ludzie palili.
"H" jest niewymawialne w francuskim.
Siły sojuszu były atakowane z zachodu.
Weszła ze łzami w oczach.
Wszystko, co chcę zrobić, to uczynić cię szczęśliwym.
Innego dnia odkryłem książkę napisaną przez mojego ojca.
Będzie mi miło pokazać ci miasto.
Rozmawialiśmy ze sobą przez cały czas.
Tom nigdy nie pije kawy pod koniec dnia.
Nie umiem zrobić tego samemu.
Chciałam za niego wyjść.
Chciałam go poślubić.
Oni tylko popatrzyli.
Słyszałem, że Tom spędzał czas z dilerami narkotyków i zabójcami.
Tom zrobił wszystko co mógł, żeby pomóc Mary.
Wiem, że jesteś zmieszany.
Ten mężczyzna był zamknięty za szpiegostwo.
To nie brzmi jak ty.
Słyszałem, jak płynnie mówił po angielsku.
Wygląda na to, że jest świadomy tego faktu.
Czy to nie zbieg okoliczności?
Musisz jeść regularnie.
Tom ma plan.
Masz siostrę bliźniaczkę?
Skoro są twoje urodziny, zaśpiewamy ci piosenkę.
On dzisiaj też późno wraca.
Czuję się teraz bardziej pewnie.
Myślałem o kupnie nowego aparatu.
Muszę się ciężko uczyć, żeby dotrzymać mu tempa.
Mary obsiała pole jęczmieniem.
Myślę, że uczciwość w końcu się opłaci.
Ten plik został skompresowany.
Nie potrzebuję opiekunki dla dziecka.
Chodźmy, jeśli nie pada.
Kto jest winny wypadkowi?
W Anglii wiosna zaczyna się tak naprawdę pierwszego maja.
Jego opis był bliski prawdy.
Tom przyznał, że była to częściowo jego wina.
Powoli do nas docierało, że on nie pomoże.
Ten pies szybko biega.
Bez elektryczności nie możemy dzisiaj prowadzić dobrego życia.
Tom był poważnie pobity.
Myślałem, że Tom przesadza.
Próbowałem się z tobą skontaktować cały ranek.
Niedługo po wypadku przyjechała policja.
Nick narzekał mi na wysokie ceny w Tokio.
Jaki jest jego problem?
Ile wynosi bilet wstępu?
Ile wynosi opłata za wstęp?
Mamy o wiele więcej jedzenia niż potrzebujemy.
Tom strzelił do Mary z kuszy.
Przyjechał na czas pomimo deszczu.
To jest najbardziej ekscytująca historia, jaką kiedykolwiek słyszałem.
Czy Tom cokolwiek zabrał?
Znasz kogoś o imieniu Tom?
Wyjechał do Ameryki przedwczoraj.
To nie jest moja wina.
To jest nóż Toma.
Dostałem ten prezent od Anny.
To jest proste jak dwa razy dwa.
Dzieci bawią się na trawie.
Rozwiążę ten problem.
Ta wysoka kobieta jest piękna.
Oprócz wypożyczania książek oferują biblioteki różne inne usługi.
Oferujecie wycieczki jednodniowe?
Proszę brać chleb za pomocą chwytaków, dziękuję.
Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.
To jest najlepsza restauracja z rybami i owocami morza w mieście.
Czy ona ma serdecznego przyjaciela?
Wychowanie jest zwierciadłem ideologii narodu.
Wycieram mój pokój.
Oni czytają książkę.
Tom zasugerował komisji inny projekt.
Możemy pokonać ten problem bez kłopotów.
Nie wiem kto to zrobił.
Jestem tym, który pomógł Tomowi rzucić picie.
Tom został zadźgany na śmierć przez kogoś w metrze.
Te nowe zasłony nie pasują do dywanu.
Musisz wytłumaczyć się z zaniedbania swoich obowiązków.
Czy Tom był na prochach?
Ona otwiera okno.
Jaki jest tytuł tego filmu?
Jeśli będzie padać, gra zostanie odwołana.
Pudełko jest prawie puste.
Możesz ich powołać na świadków?
Tom jest w szpitalu psychiatrycznym.
Nigdy nie mówisz, że mnie kochasz.
Tom jest na zewnątrz.
Wysłałem ci maila.
Obiecuję, że zrobię to przed końcem miesiąca.
Zdecydowałem się poprosić Toma o wybaczenie.
Był zaskoczony wiadomością.
Tom jest bardziej doświadczony w biznesie ode mnie.
Tom chce skończyć studia, zanim skończy dwadzieścia cztery lata.
Metoda używana w jego pracy jest także pomocna dla nas przy prowadzeniu naszych badań.
Myślę, że może mogę pomóc.
Myślę, że może mam zły numer.
Myślę, że może powinienem iść.
Wszyscy kręcili się dookoła gwiazdy filmowej.
Nie uderz mnie.
Wielu Rosjan zażądało zakończenia wojny.
Czas pokaże, który z nas ma rację.
Masz coś w ten weekend?
To nie jest coś, o czym bym żartował.
Wszyscy złożyliśmy się, żeby kupić naszemu nauczycielowi prezent urodzinowy.
Mamy dwójkę dzieci.
Jestem pewien, że jest szczęśliwy.
Zepsuła swoją pracę przez nieostrożność.
Ale nasze szkolne życie byłoby szczęśliwe, gdyby nie było egzaminów!
Zdał jeden test, ale oblał drugi.
Już zrobiłem moje zadanie domowe.
Jest na ciebie zła.
Wierzę w jej opowieść.
Musimy za wszelką cenę zbadać przyczyny.
Zazwyczaj patrzę na obrazki przed przeczytaniem tekstu.
Nie jestem do końca pewien, co to znaczy.
Będzie mógł to zrobić w trzy godziny.
Czemu nigdy nie gotujesz?
Ja bynajmniej nie jestem nieobecny w szkole przez moje lenistwo.
Spodziewałem się tego.
Jak on to zrobił?
Tom zapłacił z góry.
Budynek po prawej jest szkołą.
To nie jest wynik, jakiego oczekiwała.
Nie każ mi tego robić!
Twoje pismo przypomina moje.
Podejrzewam, że chcesz skorzystać z mojego biurka.
Podejrzewam, że chcesz skorzystać z mojego biura.
Chcę iść łowić okonie, ale nie wiem, czego użyć jako przynęty.
Jak możesz być takim egoistą?
Jak możesz być taką egoistką?
Nie potrzebowałam brać parasolki.
Czy ktoś może mi pomóc?
Ona pożycza powieści od Toma.
Betty jeździ bardzo szybko.
Proszę, opiekuj się moim psem jak mnie nie ma.
Tom i Mary pobrali się zeszłej wiosny.
Tom jest tancerzem.
Tom jest projektantem.
Tom jest diabetykiem.
Tom jest cukrzykiem.
Tom jest lekarzem.
Tom jest pijakiem.
Tom jest karłem.
Tom jest nowym sekretarzem generalnym Organizacji Narodów Zjednoczonych.
Uwielbiam tę grę.
Siostra Mary jest nieśmiała i niezdarna.
Nie powinno się mówić źle o innych.
On zawsze był inny.
Czasem jest tak, że trzeba walczyć o prawdę, nawet ryzykując własne życie.
Chyba mamy problem.
Kto tutaj rządzi?
Widzisz ludzi w parku?
Tęskniliśmy za Tomem.
Chcę wiedzieć, gdzie mieszkasz.
Nie powinienem był tam iść.
Tom uciekł z pieniędzmi.
Tom się rozzłościł, kiedy odkrył, że drzwi są zakluczone.
Tom znalazł pracę na pół etatu, żeby opłacać swoje czesne.
Dałem to mojej mamie.
Jak będę królową, każę cię zamknąć w więzieniu.
Odwiedź go od pójścia tam.
Powstrzymaj go przed pójściem tam.
Chodziłem z nim do szkoły.
Tom dostał pierwszą nagrodę, prawda?
Nie mogłem przyjść na spotkanie z powodu choroby.
Była dziwnym dzieckiem, cichym i zamyślonym.
Tom jest ojcem panny młodej.
Prezydent przemawia jak prawdziwy patriota.
Niektórzy ludzie faktycznie zbierają kamienie.
Nie czekałem długo, zanim przyszedł.
Nancy nigdy wcześniej nie widziała pandy.
Wydaje mi się, że Mary jest właściwą kobietą dla mnie.
Nie poznaję tego dźwięku.
Nie chcę, żeby Tom na mnie czekał.
Jako wegetarianka, nie je mięsa.
Jakuba tu nie ma.
Okazało się, że nie miałem racji.
Mój aparat jest o wiele lepszy od twojego.
Powinieneś iść własną drogą pomimo wszelkich trudności.
To dziecko wygląda, jakby miało płakać.
Na tym terenie rzadko pada śnieg.
Poszliśmy do parku pograć w bejzbol.
Jestem zadowolony z mojej pracy.
Tom jest przepracowany.
Jestem niewinnym człowiekiem.
W Kioto jest sporo słynnych starych budynków.
Nie oczekuj niczego szczególnego od echa.
Tom spacerował ścieżką, gwiżdżąc wesołą melodię.
Lincoln sprzeciwiał się niewolnictwu.
Na importowane samochody został nałożony specjalny podatek.
Rób wszystko, co musi być zrobione.
Kapelusz kosztuje mniej niż płaszcz.
Burza przyniosła wiele szkód.
Jestem na czas.
Z tego co wiem, Tom jest wciąż żonaty.
Wiesz, co to dla nas oznacza?
Chciałbym, żebyś coś dla mnie zdobył.
Krowie mleko jest smaczniejsze niż sojowe.
Muszę przypomnieć ci o twojej obietnicy.
Przygotuj zawczasu swoją wypowiedź.
Nie mogę dla ciebie pracować.
Mam wrażenie, że próbujesz coś mi powiedzieć.
W ogóle mnie to nie interesuje.
Tom ma na sobie fajną niebieską koszulę.
Tom śmiał się z tego, co zrobiła Mary.
Nie rozpoznałbyś Toma.
Tom był w więzieniu.
Chcesz być znowu w mojej drużynie?
Nie chcę tego, bo już to mam.
Tom jest oczywiście czymś zdenerwowany.
On nosi codziennie muszkę.
Nie zawsze jest łatwo odróżnić prawdę od błędu.
Keiko jest przewodniczącą swojej klasy.
Japonia nie obfituje w bogactwa naturalne.
Wygląda na to, że sklep jest dziś zamknięty.
Przepraszam, że przeszkadzam, ale obawiam się, że pojawiło się coś pilnego.
Nie chcę żyć.
Mary poradziła Tomowi, żeby nie szedł tam sam.
Musisz natychmiast odrobić swoje zadanie.
Oczywiście. Ale najpierw zjedzmy obiad.
Napełniam tę butelkę olejem.
Napełniam tę butelkę oliwą.
Właściwie, to było łatwiejsze niż oczekiwałem.
Hej, ten metal rdzewieje.
Nie rozumiem, dlaczego film z dwiema całującymi się piosenkarkami przyciąga tyle uwagi.
Nikt nie wie dokładnie, ilu ludzi uważało się za hippisów.
Czy mogę ci towarzyszyć podczas spaceru?
Wszyscy popełniamy błędy, prawda?
Myślę, że jest o ciebie zazdrosna.
Tom nie jest złym człowiekiem.
Tylko mnie nie zostawiaj.
Tylko mnie nie opuszczaj.
Radzę ci posłuchać lekarza.
Kilka dni temu widziałem tę dziewczynę.
Ostatni raz paliłem ponad rok temu.
Popyt jest olbrzymi.
Tom nie mógł całkowicie wykluczyć możliwości, że to, co Mary powiedziała, było prawdą.
Tom ciężko pracował przez cały czas.
Odpowiadasz przede mną za jego działania.
Mary była pierwszą dziewczyną Toma.
Mam ochotę się napić.
Tom nie miał psa.
Nie mogę uwierzyć, że znów tu jestem.
Tom obwinia Mary o wszystko.
Zdecydował się zostać strażakiem.
Podjął decyzję, żeby zostać strażakiem.
Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.
Tom umarł na stole operacyjnym.
Słuchamy muzyki, a ty?
Musimy natychmiast kupić bilety.
Nie musisz przychodzić tak wcześnie.
Picie szkodzi zdrowiu.
Skąd jesteś, Karen?
Skąd pochodzisz, Karen?
Nasza szkoła jest w tej wsi.
Nie musisz się wstydzić tego, że oblałaś egzamin.
Jak ci poszedł egzamin?
Zatrzymaj swoje pieniądze. Nie chcę ich.
Chcemy zobaczyć króla.
Chcemy zobaczyć się z królem.
Przeceniasz moją znajomość angielskiego!
Ciągle się kłócili.
Co za szczęśliwy przypadek dla mnie, spotkać cię tutaj!
Musisz uważać aby nie przypalić ciasta.
Dlaczego palisz te obrazy?
Piekarnik jest gorący. Uważaj, aby się nie poparzyć.
Pilnie potrzebujemy żywności.
To było pilne.
Naprawdę potrzebuję bardzo pilnie pieniędzy.
Tkwię w korku.
Przykro mi, ale Tom nie chce z tobą rozmawiać.
Jakie to uczucie być najlepszym zespołem jaki kiedykolwiek istniał?
On prawie w ogóle nie uczy się chemii.
Tom dużo wiedział.
Nie zdążą na czas na spotkanie.
Zamierzam uczestniczyć w tym spotkaniu.
To jest moja piosenka!
Konwencja weszła w życie dwudziestego dziewiątego grudnia 1993 roku.
Płacz jest wyrazem żalu.
Komin jest zbudowany z cegieł.
Dlaczego jesteście tacy kłótliwi?
Grenlandczycy twierdzą, że Europejczyków krępuje cisza.
Wczoraj rozpruł się szew na moich spodniach.
Ten garbaty chłopiec cierpi na podofobię.
Wąsy odjęły jej uroku.
Gdybym miał gitarę, to bym na niej grał.
Dzikie kaczki lepiej karmić ziarnami niż chlebem.
Gdy greccy bogowie poczują chłód, przyodziewają liście figowe.
Greccy bogowie nigdy nie byli rzeźbieni z majtkami.
Na plaży zbieraliśmy bursztyn i muszelki.
Zielony śledź wisiał na drzewie i śpiewał.
Jej oczy błyszczały z radości jak gwiazdy.
Gdybym był bogaty, nie musiałbym pracować - miałbym od tego ludzi.
Podczas sianokosów śpiewano piosenki.
Mało kto wie, jak powstaje zorza polarna.
Firanki, które kupiła mama, nie pasowały kolorystycznie do dywanu.
Wypiłem kilka piw dla kurażu.
Wypiłem kilka piw na odwagę.
Urodziłem się w Kyoto w roku 1980.
Martwię się o jego zdrowie.
Zwykle jem śniadanie o siódmej.
Czasem śnieg pada tutaj nawet w kwietniu.
Nie znam nikogo niewidomego.
On już tu jest.
Nie zostawiaj mnie samego!
Nie zostawiaj mnie samej!
Lekarz namówił go, żeby rzucił palenie.
Nie poddawaj się.
O mało nie utopiła się w rzece.
Nie miała się do kogo zwrócić.
Zakładam, że znasz Toma.
Często zmieniam zdanie.
Nie zrobisz nic takiego.
Poniedziałek zaczyna się w sobotę.
"Coś słyszałam". "Niemożliwe, w domu nie ma nikogo".
Ona musi być ciągle w centrum uwagi.
Nie stawaj zawsze po jego stronie.
Nie bierz zawsze jego strony.
Jak długo możemy się opierać przeważającym siłom wroga?
To mój nauczyciel.
Nie mogła tego powiedzieć.
Przez chwilę tylko się na mnie gapiła.
To właśnie jest śmieszne.
Jesteś moim aniołem.
Czy ja śnię?
Tu jest kosz pełen warzyw.
Nie mamy innego wyjścia.
Nie mamy wyboru.
Ta książka jest jeszcze ciekawsza od tamtej.
To portret mojego zmarłego ojca.
Jaki jest twój ulubiony program telewizyjny?
Kogo wolisz: Olbrzymów czy Smoki?
Słodycze leżą na stole.
On jest bardzo inteligentny.
O Boże! Boli jak cholera!
Moje stawy bolą, gdy robi się zimno.
Prześwietlenie pokazało, że dwa palce są złamane.
Tą drogą dojdziesz do śródmieścia.
Tom chciał coś powiedzieć, ale zmienił zdanie.
Tom znalazł czas, żeby odwiedzić Mary, gdy był w Bostonie.
Jest piękna jak zawsze.
Rząd pozbawił go wszystkich praw.
To nie mój bilet.
Bycie księciem nie jest wcale takie łatwe.
Czy mógłby pan pokazać mi tańszy aparat?
Czy mogłaby pani pokazać mi tańszy aparat?
On lubi piłkę nożną.
Tom twierdzi, że może wypić butelkę whisky i się nie upić.
Siedzenie na słońcu przez cały dzień nie może wyjść na dobre.
Kiedy byłem uczniem, prowadziłem pamiętnik po francusku.
Tomek uczy francuskiego w szkole do której chodzi Maria.
Jakie było pierwsze francuskie słowo którego się nauczyłaś?
Wszyscy uczniowie naszej szkoły uczą się francuskiego.
Czy mogłabyś powiedzieć to jeszcze raz po francusku?
Czy kiedykolwiek słyszałeś kogoś mówiącego po francusku?
Słyszałam, że francuski jest trudnym językiem.
W liceum francuski był moim ulubionym przedmiotem.
Chciałbym mówić po francusku chociaż w połowie tak dobrze jak ty.
Właśnie skończyłam odrabiać pracę domową z francuskiego.
Niektórzy z moich znajomych mówią po francusku całkiem nieźle.
Tomek umie bardzo dobrze mówić i po francusku, i po angielsku.
Wszyscy wiedzą, że Tomek nie zna francuskiego zbyt dobrze.
Mam całkiem sporo znajomych mówiących dobrze po francusku.
Ja tylko chciałabym umieć mówić po francusku odrobinę lepiej.
Uczę się francuskiego, bo potrzebuję go do pracy.
W drugim pokoju mówią po francusku.
Ani Tomek, ani Maria nie znają francuskiego zbyt dobrze.
Nie podoba mi się nowa czcionka.
Proszę o przywrócenie starej czcionki.
Choć znam ją po imieniu, ale nie wiem jak wygląda.
Miło Pana poznać.
Słyszałem o nim, ale nie znam go osobiście.
Znam ją od dzieciństwa.
Tęsknię za Tobą i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.
Nie mogę w to uwierzyć!
Mógłby to Pan powtórzyć?
Będę korzystać z wszelkich środków, aby wygrać.
Mogę spytać ile Pani waży?
Spróbuj być tak miły jak to możliwe, gdy pytasz o drogę.
Czy mogę spytać o Wasze nazwisko i adres?
Poszedłem do szpitala, aby dowiedzieć się o jego zdrowie.
Zapytaj go, kiedy będzie następny lot!
Byłby to brak szacunku poprosić ją o wyjaśnienia.
Tom w każdym razie powinien Marię o jej zdanie spytać.
Nigdy nie należy pytać kobiety o jej wiek.
Wszystkie języki świata są piękne.
Miałem nadzieję, że ją tam spotkam.
Brokuły są albo drogie, albo kiepskiej jakości.
Co pan robił?
Co pani robiła?
Tom i Mary kłócą się.
Podziwialiśmy piękny zachód słońca.
Opisz atrakcję turystyczną, którą chciałbyś/chciałabyś kiedyś zwiedzić.
Sam to zrobiłeś?
Sama to zrobiłaś?
Brazylia jest ogromnym krajem.
Teraz jest przeziębiony.
Nie powinieneś/powinnaś mówić o takich rzeczach w pobliżu dzieci!
Chcę podziękować Tomowi!
Powinienem był ci to powiedzieć wcześniej!
Te kwiaty są takie przepiękne, prawda?
Poszedłem do domu, bo już było późno.
Zmiany powinny być uzgadniane ze społecznością przedsięwzięcia.
Jestem pewien, że wszystko będzie dobrze.
Wiem, co tu się może zdarzyć.
Pada non stop od trzech dni.
Myślę, że to niemożliwe, żeby rozwiązał ten problem.
Naprawdę bym się cieszył, gdybyśmy mogli być przyjaciółmi.
Lekarz poradził mi wykonywać więcej ćwiczeń.
Wejście do toalety jest bardzo brudne.
Przeczytaj i odpowiedz.
Nie ma sensu winić się nawzajem, musimy znaleźć rozwiązanie.
Tamci studenci oboje oblali egzamin.
Lekarze powinni być na bieżąco ze wszystkimi najnowszymi odkryciami medycyny.
Tom położył swoje karty na stole z uśmiechem.
Tom znowu nas oszukał.
Przepracowawszy cały dzień, musisz być wykończony.
Schodzę po schodach.
To była całkiem zwyczajna impreza.
Nie chcę zachorować.
Martwi mnie Toma zachowanie.
Tom naprawdę lubi swoją pracę.
Tom błędnie wymawia moje imię.
Mogę na ciebie poczekać.
Daj mi to, proszę.
Myślisz, że powinniśmy opuścić statek?
Szukałem odpowiedzi na twoje pytanie.
Chociaż jest moim sąsiadem, nie wiem zbyt dużo o nim.
Jeden mój przyjaciel studiuje za granicą.
Maria ma długie, ciemne włosy i brązowe oczy.
On jest prostym człowiekiem.
Oni spotykają się raz w tygodniu.
Kto zaopiekowałby się moimi dziećmi, jeślibym umarł.
On zawsze mi wierzy.
Niech pan mnie ochrania!
Nie spodziewałem się ciebie już tak wcześnie.
Nie chcę tego zjeść.
Przed piętnastym wiekiem wierzono, iż Ziemia jest centrum wszechświata.
Mieszkałem z nim w jednym pokoju.
Odłóż nóż na bok.
Tom włożył płaszcz.
Tom odstawił książkę na półkę, tam gdzie jej miejsce.
Tom odłożył słuchawkę.
Zjadłeś coś wczoraj wieczorem?
Nauczę się niemieckiego.
Zawsze warto czytać dobre książki.
Tom wydaje się zadowolony.
Tom nigdy nie jest zadowolony.
Pracuje w dużym przedsiębiorstwie.
Mógłbyś mi pożyczyć swój słownik?
Idziesz do domu?
Jestem dość zadowolony z odpowiedzi Toma.
Życzę sobie, abyś nie okłamywał mnie.
Kto do dał Tomowi?
Religia jest córką nadzei i strachu i próbuje wyjaśniać niewiedzy istotę tego, czego nie można wiedzieć.
Tom nie wierzył, że Mary była w stanie zrobić coś takiego.
Jeśli dalej będziesz wydawał pieniądze w ten sposób, będziesz spłukany zanim się obejrzysz.
Tom zwykle jada sam.
Uważa się za centrum wszechświata.
Lekarz nakazał mu wstrzymać się od picia.
Lekarz nakazał mu wstrzymać się od picia alkoholu.
Kiedy już wleje się mleko do kawy, to nie da się go oddzielić.
Otwórz okna i drzwi, wyłącz klimatyzację!
Podłoga w kuchni jest cała w mleku, bo żona rozbiła butelkę.
Żona rozbiła butelkę, więc podłoga w kuchni jest cała w mleku.
Proszę zostawić to miejsce wolne dla osób starszych.
Proszę zostawić te miejsca wolne dla osób starszych.
Nie mów nikomu o naszym planie.
Rozjaśnijmy nieco ten problem.
Pokłóciłeś się kiedykolwiek z rodzicami?
Trzymam mój pamiętnik na stoliku przy łóżku.
Betty zabiła matkę.
Przygotowując się na wszelką ewentualność, poszukałem czegoś, co posłużyłoby za broń.
Na wszelki wypadek rozglądnąłem się za jakąś bronią.
Ich praca polega na przesłuchiwaniu podejrzanych.
Te winogrona są dojrzałe.
Jesteś w bibliotece?
Mam przyjaciół w Bostonie.
Zastosował się do wskazówek lekarza.
To jest warte fortunę.
Uważaj, żeby nie upuścić jajek.
Przepraszam, ale muszę już iść do domu.
Czy macie jakieś tańsze pokoje?
Jej przeprosiny były tylko na pokaz.
Nie zapomnij zgasić ognia.
Występ Toma nie był tak dobry, jak oczekiwałem.
Potrzebuję pigułek nasennych.
Ukończyła uniwersytet mając zaledwie osiemnaście lat.
Mam nadzieję, że uda nam się pozostać w kontakcie.
Pan Johnson jest niczym chodzący słownik.
Ten kufel pomieści jedną pintę.
Kopiowanie to nie kradzież.
Myję twarz codziennie rano.
Tom nie wydawał się szczęśliwy na mój widok.
Byłem w Paryżu dwa razy.
Wygląda na to, że Tom zgubił guzik ze swojej koszuli.
Jakie jest twoje ulubione jedzenie domowej roboty?
Tom prawdopodobnie przyjdzie.
Czuję się bardzo dobrze.
Język jest niezbędnym narzędziem w ludzkim społeczeństwie.
Niepotrzebnie wstałeś tak wcześnie.
Ktoś ukradł Tomowi gitarę.
Czemu każdy mówi tak cicho?
Tom nie chce, żeby Mary się wpychała.
Tom chciał, żeby Mary umyła wannę.
Tom cały dzień ćwiczył skalę.
Czy twoim zdaniem Mary jest ładna?
Jak Tom uciekł?
Zakładam, że nadal grasz w golfa.
Umiem jeść owady.
Mężczyźni uwielbiają kochliwe kobiety.
Tom jest szczęśliwy, kiedy jest z Mary.
Uważam go za poetę.
Spotkałem go dość nieoczekiwanie.
To jest dokuczanie.
Jestem pewien, że Tom będzie chciał z nami iść.
Tom nie chce żadnych problemów.
Czajnik musi się gotować.
Ona ma zawsze szczęśliwy uśmiech na twarzy.
Ptaki śpiewają radośnie.
Lubi się go, bo jest bardzo miły.
Nowa wersja Tatoeba dostarcza możliwość dodawania osób i redagowania tekstu.
Pieniądze z nagrody umożliwiły mi podróż po świecie.
Możliwości naszej szkoły są niewystarczające dla zagranicznych studentów.
Ten program dostarcza zarówno możliwość pobierania jak i ładowania danych.
Czy coś się dzieje?
Gra zaczyna się jutro o drugiej popołudniu.
Tom przyszedł mnie zobaczyć.
Co napiszę za rok?
Lepiej byłoby dzisiaj zostać w domu.
Ten zegarek kieszonkowy ma więcej niż siedemdziesiąt lat.
Zdrowo jest być szalonym.
Nie możesz mieszać wody z olejem.
Tom dotarł do swojego biura później niż zwykle.
Nigdy nie trać nadziei.
Nie dam rady pójść ani kroku dalej.
Obejrzała kilka sukienek i wybrała tę najdroższą.
Napisałem list po francusku.
Przyznaję się do błędu.
Obudź mnie o szóstej, proszę.
Pospiesz się, bo inaczej spóźnimy się na pociąg.
Kto rozbił szybę? Powiedz prawdę!
Wziął się za robienie budy dla psa.
Nie cierpię, kiedy to robią.
Gdzie ja jestem?
Jak pociski rozbijające szkło w niemym filmie.
Herbata jest jak smar sprawiający, że praca przebiega płynnie.
Kto, według ciebie, jest najbardziej utalentowany?
Tom nie umarł.
Tom jest bardzo niemiły dla mnie.
Tom jest zakochany w najlepszej przyjaciółce Marii.
Pszczoły robią dla nas miód.
On nie lubi sportu. Ja również.
Łuskali słonecznik i grali w karty.
Naprawdę nie spodziewałem się wygranej.
Im mniej, tym lepiej.
Tom zgasił silnik.
Nie lubię psów.
Wyszedł z domu nie żegnając się nawet.
Wyszedł z domu po angielsku.
Pożyczyłem mu trochę pieniędzy, ale nie zwrócił mi ich jeszcze.
Załamał się gdy usłyszał złe wieści.
Pogoda jest na tyle dobra, że chyba powieszę pranie do wyschnięcia.
Nie mogę nic zrobić.
Naprawdę przepraszam za to wszystko.
W płucach zmarłego znaleziono wodę.
Urząd pocztowy jest niedaleko stąd.
Miałem zwyczaj dużo grać w tenisa.
Mógłbym dostać coś ciepłego do picia?
Wszystko dzieje się zgodnie z wolą Boga.
Nikt nie wie jak wygląda Tom.
Zawsze jest głodna.
Nie jestem tchórzem.
Tom jest nieszczęśliwy.
Nigdy o niej nie słyszałem.
Jaka jest różnica między wiarą a zaufaniem?
Możesz wierzyć lub nie, ale ona ma trójkę dzieci.
Jesteś cienki Bolek.
Dla kogo on pracuje?
Zgadzam się z tym, co pan powiedział.
"Wiem, co naprawdę czujesz." "Nieprawda, nie wiesz."
Nie masz prawa.
Dni szybko płyną.
On jest chodzącą encyklopedią.
To dziecko jest chore i od niedzieli leży w szpitalu.
Ten zegar się spieszy.
Te spotkania nie mają końca - ani sensu.
Na przyjęcie włożyłam ulubioną sukienkę.
Kiedy wrócę, pogadamy.
Do ciebie mówimy, Tom.
O czym mamy rozmawiać?
W zeszłym tygodniu stało się coś strasznego.
Tom ma poważne kłopoty.
Chodź do mnie.
Możemy porozmawiać w cztery oczy?
Zrobiła to dla swoich dzieci.
"Mam to podgrzać?" "Nie, tak jest dobrze."
Znam trzy języki.
Lepiej żałować tego, co się zrobiło, niż tego, czego się nie zrobiło.
Czy nie mówisz przypadkiem po francusku?
Spodobał ci się Rzym?
Właśnie szukam pracy.
Na przyjęciu wszyscy pili wino.
Jak tam nowa praca?
Ależ jestem szczęśliwy!
Należy dbać o rodziców niezależnie od okoliczności.
Nie wiedząc, co zrobić, zawołałem ją.
Piosenka, którą usłyszałem przed chwilą na stacji, uparcie siedzi mi w głowie.
Termometr pokazywał wtedy 30 stopni.
Mogła się zgubić.
Obawiam się, że zabłądziła.
Jak wymawia się twoje imię?
Zmęczyłem się pływaniem.
Zamierzasz się uczyć angielskiego?
Bardzo się zmieniłaś.
Światło słoneczne i woda są czynnikami, które sprawiają, że rośliny rosną.
To znaczy, że nawet jeśli każde z nich ma tylko dwoje dzieci, populacja będzie szybko wzrastać.
Drzewo przestało rosnąć.
Bydło żywi się trawą.
Bydło zginęło z głodu.
Jesienią bydło opuszcza pastwiska i wraca do obory.
Jest dużo rzeczy do zobaczenia w Paryżu.
Szkło pancerne gwarantuje bezpieczeństwo, ale ze względu na swoją wysoką cenę, nie może być jeszcze dostępne dla wszystkich.
Niegdyś żył król o imieniu Alfred.
Kiedyś sądzono, że Ziemia jest centrum wszechświata.
Jestem zmęczony Twoim ciągłym narzekaniem.
Żyję w państwie, w którym cena litra wody przekracza cenę litra benzyny.
Wynik był raczej rozczarowujący.
Wynik był rozczarowujący.
Ta książka jest tutaj.
Nic nie jest bardziej rozczarowujące od przegrania w finale.
Rozczarowałem swoich nauczycieli.
Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.
Mieszkam i pracuję tutaj.
Zawiesił się na mnie.
Zawiesił lampę na suficie.
Wytarła twarz chusteczką.
Wytrzyj pot ze swojej twarzy.
Wytrzyj swoje stopy w dywan.
Znajdź słowo w słowniku.
Dała mi tyle rad co informacji.
Otrzymałem od niego użyteczną informację.
Nie znam rozkładów jazdy pociągu, mógłbyś się dla mnie dowiedzieć?
Ona pracuje dla wywiadu francuskiego.
On kipi radością.
Jej oczy zaczęły wylewać łzy.
Szanghajczycy mają nadmierną wyobraźnię.
Wzniesiono kościoły na całej wyspie.
Świątynia została wzniesiona dwa lata temu.
Pałac królewski został wzniesiony na pagórku.
Drapacz chmur został wzniesiony na solidnych fundamentach.
Pomnik został wzniesiony ku pamięci poległych.
Nikt nie ma intencji wznoszenia muru.
Rozejrzyj się zanim przejdziesz przez ulicę.
Pokażę Wam w zamian okolice.
Widział Pan brązowy portfel w okolicy?
Myślę, że to jest gdzieś w tej okolicy.
Zasypiam w okolicach północy.
Padało w okolicach Chicago.
Policjant położył złodzieja na ziemię i założył mu kajdanki.
Policja zakuła w kajdanki podejrzanego.
Tom nie chciał, żeby Maria widziała go w kajdankach.
Czy chcesz czy nie.
Skłamałem wbrew mojej woli.
Wiatr od strony oceanu wieje w tym okresie roku.
Poinformuję Cię o ostatnich wieściach z wioski.
Statek był pełny uchodźców pochodzących z Kuby.
Nie powinien Pan jeść ryb pochodzących z tej rzeki.
Ilość bankructw zmniejszyła się w tym roku o 10%.
Jego interes zbankrutował i na domiar złego jego żona zachorowała.
Przedsiębiorstwo niedługo zbankrutuje.
Liczne małe przedsiębiorstwa zbankrutowały.
Moi przyjaciele zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina twierdzi, że jestem zbyt irytujący.
Czyż nie jest to irytujące?
Jedząc pizzę, zirytował swoją siostrę.
Irytuje mnie jego sposób mówienia.
Dał mi wskazówkę.
Pominąłeś ważną poszlakę.
W momencie, w którym nie wiedziałem jak odpowiedzieć na pytanie, dał mi wskazówkę.
Wczoraj wskaźnik giełdowy spadł o 200 punktów.
Czy zostałeś postrzelony?
To jest niewiarygodne.
Nie zarabiał dużo, kiedy przechodził na emeryturę.
Tego ranka Tatoeba niezbyt dobrze działa.
Jakie są symptomy?
Psoty są wspólne dla większości dzieci.
Postaraj się nie spóźnić na kolację.
Jest punkt dziesiąta.
Zgadniesz, o czym myślę?
Chciałem mieć albo uroczego młodszego brata, albo przystojnego starszego.
Nigdy się tego nie dowiesz.
Cieszę się, żeśmy się spotkali.
Chyba trzeba już wyruszać.
Trzeba już wyruszać.
Myślę, że powinniśmy zatrudnić Toma.
Nie czekaj na mnie z obiadem.
Wyraz "alkohol" pochodzi z arabskiego.
Jesteś moim prawdziwym przyjacielem.
Rzucił się z motyką na Słońce.
Czy już nie czas iść spać?
Nie mam z nimi nic wspólnego.
Nic mnie z nimi nie łączy.
Widziałem, jak szli pod rękę.
Wykorzystamy pańską metodę w naszej szkole.
Oszczędność nie jest niczym złym, ale on w tym przesadza.
Była dyskusja co do lokalizacji nowej szkoły.
Czas leczy wszystkie rany.
"Nic nie bierzesz?" "Nie, jadłem już."
Jeszcze trochę cierpliwości, a udałoby ci się.
Do parku Maruyama przychodzi wiele ludzi.
Takeo to na swój sposób porządny gość.
Obsadzono go w roli Hamleta.
Bryza nadeszła znad morza.
Przyjemna bryza nadeszła znad morza.
Do parku Maruyama przychodzi wielu ludzi.
W wyniku tej wojny zginęło wielu ludzi.
Tom powinien był wyjść wcześniej.
Tom uczy francuskiego w szkole średniej.
Tom mówi po francusku równie dobrze jak ty.
Tom twierdzi, że mówi po francusku.
Tom zarówno mówi, jak i pisze po francusku.
Samochód nie chciał ruszyć.
Dobrze jest czasem posmakować sobie jakiegoś innego alkoholu poza piwem.
Jak spróbować tego sosu, to jest nieco słony.
Z wiekiem człowiek budzi się coraz łatwiej.
Prowadzi pogłębione studia w dziedzinie historii starożytnej.
Bogaci często pogardzają biednymi.
Egzoplanety to planety poza Układem Słonecznym.
Nie zmuszaj dziecka do jedzenia.
Niechętnie poślubiła Hiroshiego.
Siedziała na twardym krześle.
Nadal pracujesz u Toma?
Wciąż uważasz, że ta praca ci się spodoba?
Podejrzewam, że powrót do domu to ostatnia rzecz, na którą masz teraz ochotę.
Jeśli nie chcesz iść na urodziny Toma, to nie musisz.
Jeśli chciałby pan uzyskać więcej informacji na ten temat, proszę do nas zadzwonić.
Tom chciałby, by Mary wiedziała, że on nie planuje prosić jej o rękę.
Póki Tom tu jest, mógłbyś poprosić go o naprawienie cieknącego kranu.
Nie ma żadnych reguł.
Chciałbym cię przeprosić za moje słowa ostatnim razem.
Nie chciałbym, by Tom pomyślał sobie, że nie bierzemy jego propozycji poważnie.
Mam już dwadzieścia lat i nie mam pojęcia, co robić ze swoim życiem.
Jeśli nie chcesz robić tego sam, poproś Toma, by to zrobił.
Nie chcemy robić czegokolwiek bez wzięcia pod uwagę konsekwencji.
Byłeś już kiedyś w Bostonie?
Odnoszę wyraźne wrażenie, że komuś zależy, by Tom nie wychodził.
Mam wrażenie, że chcesz mnie zapytać, dlaczego nie byłem na twoim przyjęciu wczoraj wieczorem.
Chcę podjąć to, co robiłem, zanim mi przerwałeś.
Tom nie przyzna się do tego, ale ma wielką ochotę na jutrzejsze tańce.
Tom nie ma ochoty przechodzić drugi raz tego samego.
Z pewnością nie spodziewałeś się tego.
Założę się o dziesięć dolców, że nie dasz rady odstawić wódki na miesiąc.
Nie spodziewałeś się, że się tak szybko zobaczymy, co?
Jesteśmy biedni, ale szczęśliwi.
Nie esemesuj za kierownicą.
Proponuję spotkanie w dogodnym dla pana terminie, by omówić sprawę poruszoną w mailu.
Na pewno nie chcesz, żebym ci coś kupił w supermarkecie?
Zagrajmy jeszcze partyjkę pokera. Chciałbym mieć szansę się odegrać.
To właśnie teraz musisz postanowić, czy rzeczywiście chcesz brać ślub.
Tom pewnie chce się dowiedzieć, o której ma tu być.
Chcemy tylko zadać mu kilka pytań na temat tego, co zrobił w ostatni weekend.
Chcę coś słodkiego do jedzenia.
Językiem mojego serca jest angielski.
To jabłko nie jest jeszcze dojrzałe.
Melanie je jabłko.
Czy jesteś gotowy dowodzić?
To jest specjalność Toma.
Powiedz mi coś o twoim synu.
Powiedz mi coś o waszym synu.
W tym klubie jest więcej niż 50 członków.
Ostatnio, samotnie mieszkających starszych ludzi jest więcej.
On lubi niesłodzoną kawę.
Nie jestem głodny.
Nie możesz wymyślić nic lepszego?
Europa nie jest krajem.
Nie ma piękniejszego języka od japońskiego.
Myślałeś o tym, o jakiej porze roku chcesz wyruszyć w podróż?
Jaka jest różnica między tym i tamtym?
On ma długie nogi.
Nie słyszę, co mówisz; tu jest zbyt głośno.
Nie pragnę niczego oprócz twojej miłości.
Wyglądała, jakby zobaczyła ducha.
Jesteś dla mnie bardzo ważnym człowiekiem.
Chciałbym, żebyś powiedział, co się stało.
Mogę ci pomóc.
Chcemy porozmawiać z Tomem.
Miasto było pokryte śniegiem.
Jan i Piotr są nierozłącznymi przyjaciółmi.
Powiedział, że kupił sobie stary samochód.
Pisz w miarę możliwości wyraźnie!
Maria ma niską samoocenę.
Szukam niedzielnego dodatku do tej gazety.
Tom okazał się złodziejem.
Pij ten sok.
Nie zadzwoniłeś do mnie.
Naprawdę nie chcę iść.
Jak często czeszesz się?
Jak często myjesz się?
Moi rodzice byli wściekli.
Czy zechcesz poinformować mnie o stanie mojego konta?
Tom był tutaj od piątej.
Grając w baseball, Tom jest w swoim żywiole.
Wierzyłem, że jeden z nich spodoba ci się.
Potrzebujemy budżetu dla naszej rodziny.
Powiedział, że kupił stary samochód.
Widziałem tylko pierwszy odcinek.
On napełnia mnie ufnością.
Minęły wieki, odkąd ostatni raz się widzieliśmy.
Woda zamarza w 32 stopniach fahrenheita.
Ona wydała na świat zdrowe dziecko.
Prawda rodzi nienawiść.
Ona urodziła chłopca.
Ona urodziła bliźnięta.
On urodził się w Osace.
Na twoim miejscu, zacząłbym natychmiast.
Jest na tyle zimno, żeby można było jeździć na łyżwach.
Tom nie wie, co zrobiłby bez Mary.
Tom chce dowodów.
Tom był żonaty z Mary.
A kiedy jedziesz?
Naprawa samochodu kosztowała mnie trzysta dolarów.
To miejsce jest niebezpieczne.
Byłem tam osobiście.
Mam niebieskie oczy.
Gdzie się tego nauczyłeś?
Ptaki potrafią przelecieć tysiące mil i wracać do tego samego miejsca co roku.
Tom potrzebuje naszej pomocy.
Czy to jest ważne?
Czarnogóra jest nazywana "Crna Gora" w czarnogórskim.
On słucha wyłącznie zespołów rockowych z lat pięćdziesiątych.
Kiedy nie ma rozwiązania, wtedy nie ma problemu.
Dała mu zegar.
"Jak się masz?"-"Dobrze, dziękuję."
Bill zabrał swojego brata do zoo.
Dzięki cierpliwości i zapałowi uda się każda praca.
Co się stało, to się nie odstanie.
Deszcz lał się strumieniami.
Nalała mleka do miski.
Maria nie podlała jeszcze kwiatków.
Twój kot jest czarny.
Ten niebieski rower jest nowy.
Ta książka nie jest nowa.
Spróbuję być tam przed 2:30.
Mam nadzieję, że nie będzie zawiedziona.
Dostaje niezłą pensję.
Ta wiadomość złamała jej serce.
Gdybyś wygrał na loterii, co kupiłbyś za te pieniądze?
Co ty tu robisz?
Mieliśmy pewne niezałatwione sprawy.
Tom był tutaj niecałą godzinę temu.
Myślałem, że to jest wspaniałe.
Chcesz się stąd wyrwać, prawda?
Wierzy się, że Chrystus dokonał wielu cudów.
Jestem zaskoczony, że Tom przyszedł na imprezę bez Mary.
Wspaniały kolor. Jaki to jest rodzaj piwa?
Dokonaliśmy odkrycia stulecia.
Jest silniejszy od ciebie.
Opróżnił kieszenie z ich zawartości.
Spotkałem ją na dworcu w Tokio.
Tom zazwyczaj je lunch w szkolnym bufecie.
Szkoda, że musisz wyjść tak wcześnie.
Chcę, żebyście poszli z nami.
Chcę, żebyś poszedł z nami.
Nie mogę podjąć tej decyzji w tej chwili.
Co zrobisz ze swoimi pieniędzmi?
Nasze ogrodzenie jest wykonane z żelaza.
Upewnij się, że wziąłeś paragon.
Chciała żyć bardziej relaksująco.
Dostał się na uniwersytet po dwukrotnym oblaniu egzaminu.
Proszę, nie patrz na mnie tak podejrzliwie.
Tom jest w swoim pokoju, pakuje walizkę.
Tom ma trzydzieści lat.
Bitwa o San Jacinto zaczęła się o czwartej po południu.
Sytuacja się pogorszyła.
Sukienka była wykończona koronką.
Mary myślała, że da radę zmienić Toma.
Kto nosi niebieską koszulkę?
Ta brama jest zbyt wąska dla samochodu.
Byłem poza miastem.
Tom poszedł do sklepu z narzędziami, żeby kupić kolejny młotek i trochę gwoździ.
Dwie godziny zajęło mu dokończenie zadania domowego.
Tom powiedział, że musimy dalej próbować.
Jest moim młodszym bratem.
Jeśli jest niezadowolona, nigdy tego nie okazuje.
Nie chodzi o to, że nie chcę iść, po prostu nie jest to dla mnie dobry moment.
Chciałem najpierw iść zobaczyć słonia, ale Tom chciał obejrzeć małpy.
Jeśli chcesz, mogę być twoim przewodnikiem.
Chciała żyć bardziej na luzie.
Oczywiście, że ona zna angielski.
Kiedy jest mi smutno, przyjaciele mnie wspierają.
Nie martw się, już wszystko w porządku.
Podobno on nigdy nie umiera.
Musisz czytać między wierszami.
Część posłów oskarżyła prezydenta o masowe mordy.
Nikt cię nie złapie, bo ten koń biegnie szybciej niż wiatr.
Chcę kupić banany.
Chcę usłyszeć prawdę.
Nie mówię w twoim języku.
Jakiego rodzaju jest nazwa „Tatoeba”?
Bardzo mi się „Tatoeba” podoba.
Nie troszcz się.
Nie potrzebujesz mojego pozwolenia.
Czy są wolne pokoje?
Po prostu chcę powiedzieć, że Cię kocham.
Bin mieszał w Singapurze.
Każdy chce być kochany.
Jestem z Singapuru.
Nie mam wątpliwości, że ona tu przyjdzie.
Powiedz mi coś o Tomaszu?
Tomasz jest za młody na prowadzenie samochodu.
Tom i Mary są naszymi najlepszymi przyjaciółmi.
Nie potrafię tańczyć.
Wyruszamy jutro rano.
Mamo, jestem głodny.
Zastanawiam się czy Tom potrafi mówić po francusku.
Tom wsiadł na swój rower i odjechał.
Jestem z Bułgarii.
Hatsumoude to noworoczne odwiedziny chramów.
Widziałem już tę dziewczynę.
Zdjął swoją koszulę.
Zebrał dla niej kwiaty.
Spotkanie poszło dobrze?
Nie wydaje mi się by miały być jakieś problemy.
Już tego próbowałem.
Chcę byś został.
Pamiętam to miejsce.
Kociątka turlają się.
Mówiłem ci, że Tom nie jest moim przyjacielem.
Piraci żeglowali po siedmiu morzach.
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.
Producent dał gwarancję na ten nowy sprzęt na pięć lat.
Bob chciał zatrzymać w domu tego lisa.
Nie widzisz, że rozmawiamy?
Nie widzisz, co się właśnie stało?
Nie widzisz, co Tom teraz robi?
Nie widzisz, co teraz robimy?
Nie widzisz, co się dzieje?
Założyli klub pływacki.
Zmarła w wieku siedemdziesięciu lat.
Czy Tom uderzył Mary?
Czemu mi nie odpowiadasz?
To brzmi zbyt dobrze, żeby mogło być prawdą.
Tom zaczekał na autobus.
Być może tego nie próbowałem, ale musiałem to widzieć.
Oskarżyła mnie o włamanie się na jej konto.
Nigdy nie możesz mówić, co się stanie.
Jest pilna potrzeba utworzenia nowego systemu.
Jesteśmy zawiedzeni jej nieobecnością.
Zbudowali miasto w miejscu, gdzie spotykają się dwie rzeki.
Jak tylko tam dotarliśmy, zaczęło padać.
Powinienem był powiedzieć, że jestem zajęty.
Nie mogłem w to uwierzyć, kiedy mi o tym powiedzieli.
Tom nie wie, jak traktować odpowiednio swoich pracowników.
Jutro jesteś wolny.
Myślę, że to właśnie Tom wygra.
Nie pochwalam tego, co Tom zrobił.
Myślałem, że wiem, co robić.
Nie wiem, co robić dziś wieczorem.
Ona ma kilka książek.
Nie ma powodów do zmartwień.
Szkoda, że nie mam dużo pieniędzy.
Masz coś przeciwko, żebym porozmawiał z Tomem sam na sam przez sekundkę?
Większość odkryć naukowych to nic innego, jak tylko głoszenie oczywistości.
Tom postanowił zignorować twoją radę.
Nie wolno mi pić alkoholu.
Kiedy Tom pojechał do Bostonu?
Po użyciu noża proszę się upewnić, że został odłożony tam, gdzie wcześniej był.
Liczba ocalałych była niższa niż martwych.
Nigdy nie mam najmniejszych wątpliwości.
Im więcej godzin pracuję, tym mniejsza jest moja stawka godzinowa netto.
Te monety mają niską wartość.
Stan pacjentów zmienia się z dnia na dzień.
Nie mam najmniejszego pojęcia.
To jest teraz twój najmniejszy problem.
Marzy mi się piękna kobieta.
Marzymy o lepszej przyszłości.
Marzymy o powrocie do naszego mieszkania.
Muszę wziąć udział w spotkaniu.
Chcesz się na coś poskarżyć?
Tom umarł z powodu odwodnienia.
Tom znów jest tu.
Przyszedłem za tobą!
Naprawdę nie chcę Ci przeszkadzać.
Życzę Ci dużo szczęścia.
Mam tylko jedno życzenie.
Pomyśl życzenie, kiedy widzisz spadającą gwiazdę.
Zastanawiam się, jak długo to potrwa.
Muszę jej przygotować śniadanie.
Żołnierze są gotowi do walki.
To jest bardzo ważne spotkanie.
Nie chcę spędzić reszty swojego życia żałując tego.
Lee nosił swoje najlepsze ubranie.
Tom nie ma tylu przyjaciół co Mary.
Nie chcę być twoją tajemnicą.
W końcu dotarliśmy nad jezioro.
Ona zabrała go nad jezioro.
Jedziemy jutro rowerem nad jezioro.
Jedziemy nad jezioro zjeść obiad.
Ktoś powiedział do kamieni: – Bądźcie ludzkie! Kamiemie powiedziały: - Jeszcze nie jesteśmy wystarczająco twarde.
Nie można ziścić tego planu.
Mówi Tom. Czy mogę mówić z Mary?
Nie mam pomysłu, co potem zrobić.
Nie dotykaj tego, jeśli jest gorące!
Tom mówi w pięciu językach, ale nie umie być uprzejmy w żadnym z nich.
Uważam, że Tom jest wybredny.
Teraz się cofnij.
Mamy zwykły, bardzo mały dom.
Szkoda, że nie uczyłem się pilniej francuskiego, kiedy byłem młodszy.
Pewnie masz rację, Tom.
Większość chłopców lubi gry komputerowe.
Nie pozwól im uciec!
Przestań mnie bić!
Jest zachwycony twoim sukcesem.
Mój ojciec wesprze mnie finansowo.
Nie martw się. Wszystko będzie dobrze.
Czy ktoś był ranny w wypadku pociągu?
W jego skarpetce jest dziura.
Mój dom jest ubezpieczony.
Myślisz, że jutro będziemy mieć dobrą pogodę?
Czy pogoda utrzyma się do jutra?
Mam nadzieję, że jutro pogoda się poprawi.
Prognoza pogody mówi, że jutro po południu będzie padać.
Według prognoz, jutro będzie padać śnieg.
Prognoza pogody mówi, że jutro wieczorem będzie burza z piorunami.
Jest ciepło, żeby nie powiedzieć gorąco.
Zamierzam się ożenić.
Zamierzam wyjść za mąż.
Tom kazał mi na siebie czekać ponad pół godziny.
Jest biedny jak mysz pod miotłą.
Jest tak piękna, jak jej matka.
Muszę z tobą porozmawiać.
Widziałem cię już.
Obawiam się, że jutro będzie padać.
Jaka jest dzisiejsza data?
Jaki dziś jest dzień?
Wiem, że brzmi to dziwnie, ale to prawda.
Jestem pewien, że nazwiska Toma nie ma na liście.
Po zrealizowaniu marzenia, wrócił do domu.
Pogoda była nie tylko zimna lecz też wilgotna.
Nietoperze nie są ptakami lecz ssakami.
Maria jest nie tylko mądra lecz też piękna.
Nie chcę żony lecz sexownej znajomej.
Ona jest nie tylko inteligentna lecz również ładna.
Czytam nie tylko jego powieści, ale także jego wiersze.
On nie wyszedł, ale usiadł.
Nie powinieneś źle mówić o innych.
Chcę z wami o czymś innym porozmawiać.
Martwi nie mówią.
Nie mam przyjaciela z którym mogę o tym porozmawiać.
Chciała z nim o czymś porozmawiać.
Chcę rozmawiać z twoim wujkiem.
Nie potrafię tak szybko mówić.
Jest jeszcze zbyt wcześnie, aby o tym mówić.
Możesz mu ufać.
Pijany człowiek spał na ławce.
Wszyscy zostali ewakuowani.
Zajmij się sobą, a potem mną.
Czy można również tam kupić coś do jedzenia?
Ta opera składa się z pięciu aktów.
Nie mogę podlać ogrodu. Nie ma wody.
Muszę iść do toalety !
Jesteś jeszcze zbyt mały.
Jesteś jeszcze zbyt niski.
Czy lubicie białe wino?
Czy lubi Pani białe wino?
Czy lubi Pan białe wino?
Czy lubisz białe wino?
Dziś naczynia zmywa ten, kto przegra w papier, kamień, nożyce.
On umarł parę godzin później.
Nie tylko ty, ale i on nie zna prawdy.
Jedz nie tylko ryby, ale i mięso.
Lisa mówi nie tylko po angielsku, ale i po francusku.
Tom zamierzał wyjść wcześnie rano, ale zaspał.
Czy odpowiedziałem na twoje pytanie?
Tom znów płakał.
Często chodziliśmy nad rzekę popływać.
To jest pilotem.
Zauważyłem go, jak uciekał z tamtego sklepu.
Nie wiem, co zrobić najpierw.
Jesteś tylko studentem.
Tylko cud może ją teraz uratować.
Ten ząb sie rusza.
Ta śruba jest luźna.
Mechanicy są nie zawsze odpowiadzialni za luźne nakrętki.
Jej dom jest bardzo nowoczesny.
Długie spódnice są modne.
Krótkie spódnice są już niemodne.
Nie mogę ciągle podążac za modą.
Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.
Moda się powtarza.
Meble w tym biurze są bardzo nowoczesne.
Zapomnij teraz o tym.
Złożył obietnicę, ale nie dotrzymał słowa.
Skąd mam wiedzieć, że nie zamierzasz mnie zranić?
Wymieniłem jeny na dolary.
Naprawdę chcemy na tym spędzić cały weekend?
Jesteśmy w tym samym wieku, ale różnego wzrostu.
Jesteśmy w tym samym wieku.
Wiem, że masz dzieci.
Masz jakieś dobre książki do czytania dzieciom?
Pomidor jest owocem czy warzywem?
Jestem w toalecie.
Jestem urzędnikiem bankowym.
Tom odwrócił się do Mary.
Przepraszam, że przeszkadzam, ale czy miałbyś coś przeciwko, żebym otworzył okno?
Nie było nikogo w wiosce.
Poślizgnąłem się i spadłem ze schodów.
Był w krytycznym stanie.
Miejmy nadzieję, że nie wiedzą, że przyjdziemy.
Przestań na mnie tak patrzeć.
Jestem dobrze wychowany.
Tom błagał mnie, żebym nie robił mu krzywdy.
Jak to wygląda?
Próbowałeś kiedykolwiek powiedzieć żart po francusku?
On czyta gazetę.
Tom zjadł cały chleb, który wczoraj kupiłem.
Zadzwonił do mnie o północy.
Pies biegł w jego kierunku.
Ten piosenkarz jest każdemu znany.
Byłem sam w moim mieszkaniu.
Kupiłem Tomowi książkę.
Wiem, że oni wszyscy będą chcieli ci pomóc.
Sprawię, że ten ptak zaśpiewa, zobaczysz!
Udawałem, że to mi nie przeszkadza.
Kręci mi się lekko w głowie.
Kocham jej oczy.
Tom zawsze próbuje sprawić, żeby wszyscy myśleli, jaki jest super.
Myślę, że ten jest gorszy od tamtego, co do jakości.
Ona jest dziewczyną czy kobietą?
Jestem w pełni świadomy tego faktu.
Ona chodzi do księgarni raz w tygodniu.
Mówię troszkę po francusku.
Nie wiem, jak ty, ale ja wierzę Tomowi.
On ma licencję farmaceuty.
Nie mogłem powstrzymać śmiechu, widząc go w tańcu.
Będzie mi brakować Mołdawii.
Proszę jeszcze jedną kawę.
Wiem, dokąd idę.
Tom powiedział, że jestem brzydka i głupia.
Musiałbyś być głupi, żeby ufać Tomowi.
Jak można być tak głupim?
To byłoby głupie powiedzieć "tak".
Tom jest za głupi, żeby się bać.
Plan Toma nie brzmiał głupio.
Dzieci często robią głupie rzeczy.
Dzieci mówią takie głupoty.
Zrobiłem coś głupiego zeszłej nocy.
Dla mnie to nie brzmi głupio.
Jak mogliśmy być tak głupi?
Nikt nie uważa, że jesteś głupi.
Tom myślał, że to głupi plan.
Kto mógłby zrobić tak głupią rzecz?
Nie jesteś tak głupi, na jakiego wyglądasz.
Robienie sobie tatuażu to głupi pomysł.
Jak dotąd, nie zrobiliśmy nic głupiego.
Dzieci robią wiele głupot.
Nigdy nie widziałem czegoś takiego.
Nigdy nie widziałem takiego pięknego zachodu słońca.
Nigdy nie widziałem takiego tłumu ludzi.
Nigdy nie wyjawię ci jej tajemnic!
Rzadko zapominam kluczy.
Ani razu na mnie nie spojrzała.
Jak tylko wyszedłem, zaczęło padać.
Jak tylko weszli na stadion, zaczął się mecz.
Pod żadnym pozorem nie wolno ci tu wchodzić.
Pod żadnym pozorem nie wolno mu tego dotykać.
Praktycznie nie zdawałem sobie sprawy z tego, jak bardzo ją kocham.
Była tak piękna, że odebrało mi mowę.
Może przypadkiem wiesz, gdzie ona mieszka?
Tom nikomu o tym nie powiedział.
Nikogo tu nie było.
Nie było taksówek, więc musiałem wracać do domu pieszo.
Ktoś mi mówił, że każdy spalony papieros skraca ci życie o siedem minut.
Ktoś mi to mówił.
Ktoś mi mówił, że Mary zostawiła męża.
Ktoś mi powiedział, że zostawiłaś swojego męża.
Ktoś mi mówił, że Tom dołączył do sekty.
Mam nadzieję, że żaden z nich nie ucierpiał w wypadku.
Wypiłem piwo wczoraj wieczorem.
Według mnie Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.
To jest jedna z najlepszych restauracji w Bostonie.
Tom jest jednym z najlepszych gitarzystów w Australii.
Lecę jutro do Hanoi.
Jutro w nocy lecę z powrotem do Bostonu.
Przeczytałem sześćdziesiąt stron, podczas gdy on przeczytał jedynie dziesięć.
Czytałem już wcześniej tę książkę.
Czytałem tę książkę kilka razy.
Przeczytałem każdą książkę w bibliotece.
Przeczytałem każdą książkę na półce.
Chciałbym przeczytać tę książkę, ale nie mam czasu.
Nie mogłem ryzykować.
Jak Tom zamierza to zrobić?
Jak to się zakończy?
W jaki sposób to pomoże?
Jak możesz być tak ślepy?
Jak byś zareagował?
Jak by to wyglądało?
Jak to by pomogło?
Jak dostaniesz się do domu?
Brałeś kiedykolwiek urlop?
Musisz tylko powiedzieć Tomowi, żeby wyszedł.
Chłopcy i dziewczynki bawią się w ogrodzie.
On mógł nic nie jeść od wielu dni.
Nie potrzebuję adwokata.
Tom nienawidzi wstawania wcześnie rano.
Ta książka jest warta przeczytania dwa razy.
Mam tylko pięćdziesiąt metrów liny.
Czułem się dziwnie wśród nich.
Zaoszczędził sporo pieniędzy.
Cieszę się, że właśnie tak to się skończyło.
Jestem najmłodszy w swojej pracy.
Co zjesz dzisiaj na obiad?
Chcę spać z twoją żoną.
Możesz być nawet prezydentem!
Czy dziwisz się, że nawet ja jestem człowiekiem?
Nie opierać się o drzwi!
To się często zdarza, więc się nie przejmuj.
To się zdarza częściej, niż mógłbyś pomyśleć.
Czemu to się tak często dzieje?
Czy to się często zdarza?
Szkoda, że to się nie dzieje częściej.
Udało mu się złapać rzadki gatunek motyla.
To się nie zdarza często.
Mają państwo rezerwację?
Ma pan rezerwację?
Co ona właściwie powiedziała?
Nie mam pojęcia, o czym mówi Tom.
Kompletnie nie mam pojęcia, co Tom robi.
Nie miałem pojęcia, że nie masz prawa jazdy.
Kompletnie nie mam pojęcia, dlaczego.
Jaki kolor otrzymasz, jeśli zmieszasz niebieski i żółty?
Pamiętasz, jak to zrobić?
Pamiętasz kiedy cię ostatnio widziałem?
Pamiętasz, co ci się stało?
Właściwie nigdy tu wcześniej nie byłem.
Jest jednym z moich sąsiadów.
Jest moim sąsiadem.
Idę na zakupy.
Jestem lekarzem Toma.
Idę kupić gazetę.
Nie dzielę się z Tomem swoimi problemami.
Odłożyłem tam, gdzie było jego miejsce.
Dlaczego nie przyszedłeś na moje wesele?
Tom zobaczył coś w oddali.
Chciałbym poprawić moją francuską wymowę.
Używam fiszek do nauki francuskich słówek.
Po francusku mówię jedynie w domu z rodzicami.
Znam kogoś, kto bardzo dobrze mówi po francusku.
Jestem Twój, a Ty jesteś mój.
Uniknął tego pytania.
Myślę, że Tom nie przychodzi tu bardzo często.
Pozwolisz mi się odprowadzić?
Tom jest gotowy do wyjścia.
Pogrzeb Toma będzie w ten weekend.
Jeśli macie jakieś pytania, teraz jest czas, żeby je zadać.
Jak tylko odłożyłem słuchawkę, telefon znów zaczął dzwonić.
Od razu, jak odłożyłem słuchawkę, telefon znowu zaczął dzwonić.
Chciała ściąć włosy, ale jej mama nie pozwoliła.
Chyba jestem w sporych tarapatach.
Chyba jestem w tobie zakochany.
Myślę, że jestem we właściwym miejscu.
Lepiej wykorzystujmy nasze zasoby naturalne.
Nauczyciel przekazał jej sporo informacji o uczelni.
Tom zdaje się być okropnie smutny, nieprawda?
Tom zobaczył trzech młodych chłopców przyglądających się jego samochodowi.
Czemu nie pozwoliłbyś Tomowi porozmawiać z Mary?
Kim był ten mężczyzna, który rozmawiał z Tomem?
Więcej nie będziemy na ten temat rozmawiać.
Porozmawiamy o tym trochę później.
Czy ten, z którym właśnie rozmawiałeś, to był Tom?
Wstawaj, Tom. Muszę z tobą porozmawiać.
Tom mawiał, że za dużo gadam.
Tom mówi, że chce tylko z tobą porozmawiać.
Tom mówił, że zamierza porozmawiać z Mary.
Tom nigdy więcej w ten sposób do mnie nie mówił.
Tom jest osobą, o której mówiłem.
Tom jest jedynym, z którym Mary porozmawia.
Tom w zasadzie gada o sobie.
Tom rozmawiał o mnie z Mary.
Tom nie lubi rozmów o sporcie.
Tom przyszedł do mnie pogadać dziś po południu.
Tom i ja nie mieliśmy okazji porozmawiać.
W ten sposób Tom mówi przez cały czas.
Wiesz, o kim mówię, no nie?
Prosiłeś mnie, żebym pogadał z Tomem, pamiętasz?
Powinieneś porozmawiać bezpośrednio z Tomem.
Będziesz musiał o tym porozmawiać z Tomem.
Czy ty i Tom kiedykolwiek o tym rozmawialiście?
Miałeś okazję porozmawiać z Tomem?
Naprawdę chcesz rozmawiać o Tomie?
Mam nadzieję, że podobała ci się wycieczka.
Co ona mówi?
Uważam, że powinieneś sobie pozwolić na trochę snu.
Nikt nie zna Toma, tak jak ja go znam.
Nikt nie wie, co powiedzieć.
Nikt nie wiedział, co powiedzieć.
Nikt nie kłamał.
Nikt tam nie mieszka.
Nikt mnie nie widział.
Nikt mi nie mówił, że tu byłeś.
Byłeś na moim weselu.
Mój dziadek mówi bardzo wolno.
Igrzyska Olimpijskie odbywają się co cztery lata.
Esperanto językiem urzędowym Unii Europejskiej, teraz!
Betty to piękna dziewczyna, prawda?
Tom nie słucha, co Mary mówi.
On gra w szkolnym zespole.
Nieważne, ile Tom zje, zawsze chce zjeść jeszcze więcej.
Nie chce nam się iść na twoje wesele.
Gdzie mogę znaleźć pocztę?
Jak wy się wszyscy tutaj znaleźliście?
Rozmawialiśmy o wszystkim.
Jego pensja nie nadąża za inflacją.
Uderzyłem Toma w twarz.
Dlaczego po prostu nie wyjdziesz i nie powiesz tego?
To było zabawne.
Gdybym znał jej nazwisko i adres, mógłbym do niej napisać.
Miałem przeczucie, że coś jest nie tak.
Tom powiedział mi, że jesteś z Bostonu.
Tom nie wie, kiedy Mary ma przyjść.
Jest pięć lat młodsza ode mnie.
Do wtedy nigdy nie widziałem takiego rodzaju ryby.
Znowu piłeś alkohol? Mówiłem ci, żebyś nie pił!
Wzrost populacji stał się prawdziwym problemem w kraju.
Tom wyszedł ze szpitala.
Jej uczucia mogą być łatwo zranione.
Tom jest wstrętny.
Nauczyciel brał udział w zabawach dzieci.
Wydaje mi się, że to się stało wczoraj w nocy.
Tylko to sprawdzamy.
Zamierzamy sprawdzić, kto to zrobił.
Idź prosto tą ulicą i poczta będzie po lewej.
Będę musiał się pozbyć tego zniszczonego dywanu.
Dziewczyna, która napisała tę kompozycję, to Nancy.
Co chcesz robić po południu?
Nie musimy tego czytać.
Znasz jakiś rdzenny język amerykański?
Masz swojego ulubionego pisarza i ulubioną książkę?
Tom o ciebie pytał.
Ten wiersz został napisany przez anonimowego poetę.
Ku mojemu zaskoczeniu, miał przepiękny głos.
Jeśli nie uważasz, że jestem atrakcyjny, po prostu o tym powiedz.
Cieszę się, że tam byłeś.
Powinniśmy wyjść, dopóki wciąż możemy.
Potrzebujemy hasła, żeby skorzystać z tego komputera.
Nie mogliśmy przestać chichotać.
Kogo jeszcze znasz w Bostonie?
Nie zostało już nic do zrobienia.
Pobieramy się w październiku.
Przepraszamy za niedogodności.
Będziemy za tobą tęsknić, Tom.
Będziemy z wami w kontakcie.
Zadzwonimy, jeśli będziemy cię potrzebować.
Mamy szczęście wciąż żyć.
Próbujemy zrobić dokumentację.
Dostaniemy kolejną szansę.
Pozwolimy Tomowi i Mary zdecydować.
Pozwolimy Tomowi zdecydować.
Upewnimy się, że Tom wie, co ma zrobić.
Będziemy musieli pomyśleć o czymś innym.
Zobaczymy, kto pierwszy odpowie.
Zobaczymy, kto pierwszy skończy.
Będziemy z powrotem za godzinę.
Oddzwonimy za pół godziny.
Będziemy mogli nie mieć na to czasu.
Podjęliśmy decyzję wspólnie.
Nie możemy ufać Tomowi.
Zawsze cię dobrze traktowaliśmy.
Próbowaliśmy ostatnio twoją metodą i nie działało.
Powinniśmy o tym pomyśleć.
Chcieliśmy tylko, żebyś wiedział.
Możemy się spóźnić.
Chcemy drugą opinię.
Przyszliśmy tutaj się zrelaksować.
Powinniśmy spróbować tego, co Tom sugerował.
Proszę zdjąć buty.
Musimy powiedzieć Tomowi, zanim usłyszy to od kogoś innego.
Uważam, że Tom jest agresywny.
Dotychczas wykonałeś dobrą robotę.
Jutro oddam ci pieniądze, które mi pożyczyłeś.
Następnym razem, jak przyjdę, przyniosę ci jakieś kwiaty.
Jak myślisz, który powinienem kupić?
Tom zapisał jakieś szczegóły w swoim zeszycie.
Chcesz trochę wody?
Nie wierzę w przypadek.
Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.
Czemu jesteś tak zdyszany?
Moja mama wstaje wcześniej niż ja.
Przepraszam, czy to jest właściwa droga na stację metra?
Czy Wikidane powinny być projektem anglojęzycznym czy wielojęzycznym?
Nikt nie jest doskonały.
Ona umie mówić w trzech językach.
To był pierwszy raz, kiedy szedłem wzdłuż rzeki Mogami.
Balon poszybował wzdłuż ulicy.
On szedł wzdłuż rzeki.
Szli wzdłuż ulicy ramię w ramię.
Szliśmy wzdłuż ulicy.
Pies szedł wzdłuż ulicy.
Przy moim domu płynie niewielki strumień.
Ulica biegnie wzdłuż rzeki.
Którędy będzie najkrócej?
Domy na wybrzeżu są bardzo drogie.
Często spacerowałem wzdłuż tamtej rzeki.
Szliśmy wolno wzdłuż ulicy.
Mój świat jest tak duży lub tak mały jak moja wyobraźnia.
Naprawdę chciałbym znać prawdę.
Jesteś dzisiaj zamyślony.
Oto moje serce.
Kto czyni zło, nienawidzi światła.
Przyjaciel jest potrzebniejszy niż ogień i woda.
Dzieci generalnie mają wyższą temperaturę ciała niż dorośli.
Witajcie, nazywam się Omid.
On ma o wiele więcej pieniędzy ode mnie.
Ta wyspa do raj dla dzieci.
Zastanawiam się, dlaczego czuję się bardzo samotny, gdy się ochładza.
Jakie zwierzęta najbardziej nadają się na zwierzątka dla dzieci?
Wychodzisz w tych ciuchach? Kompletnie nie pasują!
Wiedziałem, że będzie tu coś do jedzenia.
Zjadłem szybki lunch.
Tom założył swój płaszcz i wyszedł.
Podłapujesz od nas trochę złych nawyków.
Nie myśl o tym teraz.
Ona zrobiła wiele błędów, pisząc to sprawozdanie.
To jedyne możliwe wyjaśnienie.
Zbliża się zima.
Nie będę go obwiniał o ten wypadek.
Ubrania Susan są brudne.
Tom był wtedy w Bostonie.
Wracam do łóżka.
Nie wiedziałem, kiedy Bob przybył do Japonii.
Po posiłku poszliśmy na przechadzkę.
Czy papież jest katolikiem?
Mężczyźni i kobiety potrzebują siebie nawzajem.
Kto może mi wyjaśnić, co to jest kredyt hipoteczny?
Rzecznik rządu zdementował to.
Czy chcesz iść?
Czy mówisz po szanghajsku?
Nie martw się, pójdę sam.
Narysuj mi baranka.
Gdy widzisz błąd, popraw go proszę.
Teraz wezmę tylko tost i kawę.
Wolę mocną kawę od słabej kawy.
"Ona zaprosiła mnie na kawę." - "A ty poszedłeś??" - "Nie lubię kawy."
Kiedyś wolałem pić czarną herbatę niż kawę, ale ostatnio piję też dużo kawy.
On wypił filiżankę kawy.
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.
Robisz dla mnie kawę?
Ta kawa była tak gorąca, że nie mogłem jej pić.
Chciałbyś jeszcze jedną filiżankę kawy wypić?
Ponieważ wypiła mocną kawę, nie mogła całą noc spać.
Mam pragnienie. Chciałbym filiżankę kawy.
Mógłbym dostać filiżankę kawy.
W żadnym wypadku, nie chciałem na ciebie wpływać.
W każdym przypadku ona nie jest szczera.
W żadnym wypadku.
Tom w żadnym wypadku nie jest powiązany z tą kradzieżą.
W żadnym przypadku nie możesz zrobić czegoś takiego.
Nie zostawię cię tu w żadnym przypadku samą tylko z Tomem.
Ale w żadnym wypadku nie chciałbym podróżować samotnie.
W żadnym wypadku Tom nie chce się żenić.
W większości przypadków, plaże dla nudystów, nie są niemoralne ale uciążliwe estetycznie.
Niech popiół z papierosa nie spada na dywan.
Jeśli jutro będzie padał deszcz, wycieczka się nie odbędzie.
Ta kawa ma przypalony smak.
Kawa nie pozwala mi zasnąć.
Wypijmy kawę w czasie przerwy.
Pozwalacie waszym dzieciom pić kawę?
Rano piję zawsze dwie filiżanki kawy.
Rano piję zawsze filiżankę kawy.
W ogóle, Amerykanie lubią kawę.
Czy jest jeszcze kawa w kuchni?
On pije swoją kawę zawsze czarną.
Zrób mi proszę filiżankę kawy.
Nie lubię ani herbaty, ani kawy.
Wolę kawę od czarnej herbaty.
W Brazylii kawa jest głównym produktem.
Jesteś na pewno bardzo zajęty.
Jesteś pewien, że nie jesteś zmęczony?
Jesteś w bezpiecznym miejscu.
Po przekroczeniu rzeki, jesteś bezpieczny.
Jesteś pewien, że niczego nie zapomniałeś?
Jesteś teraz z pewnością bardzo głodny.
Jesteś pewien, że jeszcze nigdy go nie spotkałeś?
Jesteś pewien, że to właściwy pociąg?
Jesteś pewien swojej odpowiedzi?
Jesteś pewien, że to tak będzie działać?
Czy jesteś pewien, że nie ma żadnego sposobu?
Jesteś pewien, że nie musisz iść do toalety zanim wyjdziesz?
Jesteś pewien, że to jest to czego chcesz?
Lori zaproponował dziesięciominutową przerwę.
Czy on zaproponował jakieś rozwiązanie?
Ty zaproponowałeś, aby obejrzeć ten film.
Tom został odwołany z powodu nierzetelności.
Będę za wami tęsknić.
Bardzo za nią tęsknię.
Strasznie tęsknię za tobą.
Tęsknię za moją mamą.
Chciałbym mieć łatwy dostęp do wszystkich elementów paska osobistego.
Nie podoba mi się koncepcja, że pasek osobisty ma być zwinięty.
Tęsknię za moim tatą.
Ona jest dziewczyną.
Dbam o ciebie.
Kobiety są jak tłumaczenia: piękne nie są wierne, a wierne nie są piękne.
Pies jest najwierniejszy z wszystkich zwierząt.
Wierny jak pies, dlaczego nie jak człowiek?
Czy wątpisz w moją wierność?
Służyłeś mi wiernie i uczciwie.
Zrobił krok do przodu.
Zrobili kilka kroków do przodu.
Ruszyli powoli do przodu.
Kto nie idzie do przodu, ten się cofa.
Spędziła całe popołudnie gotując.
Daj ryż do wrzącej wody i gotuj tak długo, dopóki nie wchłonie wody.
Gotuje Pani na gazie czy na kuchni elektrycznej?
Mój mąż jest bardzo dobrym kucharzem.
Dziś wieczorem ja gotuję.
Jestem dumny, że mój ojciec jest dobrym kucharzem.
Lepiej gotuję niż gram w tenis.
Czy ugotowałabyś mi jajko?
Jutro, jutro, tylko nie dzisiaj, mówią wszyscy leniwi ludzie.
Rano oglądałem telewizję.
Jest dopiero 5 rano a mimo to jest jasno.
Karmię mojego kota codziennie rano i wieczorem.
Jutro nie musicie przychodzić.
Kto używa „brauchen” bez „zu”, powinien w ogóle nie używać „brauchen”.
Kwiaty na klombie ładnie pachną.
Czuję zapach benzyny.
Śmierdzisz jak gówno.
Czujesz, jak świeże i czyste powietrze pachnie po deszczu?
Kolacja pachnie wyśmienicie.
Ta herbata ładnie pachnie.
Pachniało w kuchni kawą i świeżo upieczonymi bułkami.
Problemy tego chłopca mają charakter fizyczny, nie mentalny.
Wypadanie włosów jest często powodowane przez geny.
Ojciec zawsze mówił, "czas to pieniądz".
Zawsze mów prawdę.
Ona stała zawsze po mojej stronie.
Moja mama nosi zawsze kimono w domu.
Pizza jest tym rodzajem jedzenia, które pasuje do dzisiejszego stylu życia.
To jest rodzaj arbuza.
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.
Z roku na rok jest zanieczyszczenie środowiska większe.
W Tokio z roku na rok jest coraz mniej ptaków.
Z roku na rok zanieczyszczenie środowiska staje się coraz poważniejszym problemem.
On ciężko pracował, rok po roku.
Rok po roku mija ...
Mam w tym roku mniej uczniów w mojej klasie niż w zeszłym roku.
Tom w przyszłym roku będzie miał 30 lat.
List przyjedzie jutro.
Liczba studentów rośnie z roku na rok.
Ten film zachwycił całą publiczność.
Nie opowiadaj o tym ojcu.
Być może słyszałeś o tym.
Szukam kogoś na zamiast niej.
Idź do parku.
Pochodzę ze Szwajcarii.
Pochodzę z Iranu.
Ile on zarabia na miesiąc?
Wojna trwała cztery lata.
Kupił córce nową sukienkę.
Zostawiłem twoją książkę w samochodzie.
Ten zegarek jest wodoszczelny.
On mieszka bardzo blisko szkoły.
O dziesiątej wieczorem już śpię.
Czy umiesz grać na jakimś instrumencie muzycznym?
Dziadek Tom'a był niewolnikiem.
Ona rzadko wychodzi.
Moja rodzina nie jest bogata.
Tom poszedł do więzienia.
Czy już mu powiedziałeś?
Czy on już wrócił?
Czy lubisz historie przygodowe?
Ona codziennie sprząta pokój swojej córki.
Nie popieram jego pomysłów.
Jestem zadowolony z mojej nowej kurtki.
Zostaw to na stole.
On słuchał muzyki w swoim pokoju.
Muszę odwiedzić Tom'a.
Ktoś ukradł rower Tom'a.
Nie wiesz jak to jest być biednym.
Wszyscy mężczyźni są jednakowi.
Przykro mi, nie ma go w domu.
Mam nadzieję, że tak.
Tom mieszka w Chicago od roku.
Tom jest dobrym dzieckiem.
Nie powinniśmy tracić nadziei.
Chcę abyś porozmawiał z Tom'em.
Zapomniałem numer swojego telefonu.
Pokazała mi swój pokój.
Niektórzy mężczyźni golą sobie nogi.
Tom myśli, że jestem idiotą.
Czy kiedykolwiek piłeś sok z marchwi?
Chciałbym napić się czegoś gorącego.
On zna Mary.
Próbuję rozwiązać ten problem od kilku godzin.
Gdyby był uczciwy, to by go zatrudnili.
Wiedziałeś, że Tom nie lubi czekolady?
Muszę porozmawiać z Tom'em.
Tom przybył zbyt późno.
Kiedy mi powiedziałeś?
Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.
Czy jesteśmy sami?
Czy myślisz, że oni nie żyją?
Oni wiedzą gdzie jest Tom.
Nie golę nóg.
Inni chłopcy się uśmiechnęli.
Byłoby szaleństwem wspinać się na tą górę zimą.
Ludzie nie żyją wiecznie.
Nie muszę wiedzieć.
Tom bał się zranić uczucia Mary.
Cathy mówi po francusku i niemiecku.
Co Tom kazał ci zrobić?
On skradł moje serce.
To wszystko co Tom musiał zrobić.
Był moim przyjacielem.
On był moim przyjacielem.
Wilki nie jedzą sałatki.
Różnica pomiędzy Ziemią a innymi planetami jest taka, że na Ziemi jest woda.
Właśnie straciłem najlepszego przyjaciela, jakiego kiedykolwiek miałem.
Ona pracuje w szkole.
Czy teraz mi wierzysz?
Flaga amerykańska ma pięćdziesiąt gwiazd.
On nie musi iść dzisiaj do szkoły.
Zaparkowałem samochód przy bramie.
Włóż te listy do skrzynki pocztowej.
Tom powiedział, że chce zostać sam.
Kiedy mogę do ciebie zadzwonić?
Wolałbyś pić wino z mamą czy z tatą?
Ciężko dzisiaj pracujesz.
Tom zaprosił Mary do swojego domu.
Moja mama jest sekretarką.
Nie chcę mówić Tom'owi, że byłem w Bostonie.
Wiedziałeś, że mężczyźni mogą mieć raka piersi?
Esperanto, język międzynarodowy i łatwy!
Nie chcę widzieć Tom'a nigdy więcej.
Nie zamierzam dzisiaj wychodzić z domu.
Nigdy nas nie znajdą.
Nigdy nie zapominam imienia.
Zapytaj go jak ma na imię.
Boli mnie prawe ramię.
Chciałbym kiedyś znowu pojechać do Bostonu.
On zapomniał oddać mi słownik.
Gdyby świat nie był jaki jest, mógłbym zaufać komukolwiek.
Potrzebujemy czegoś do jedzenia.
Google jest moim nauczycielem.
To było genialne.
Nie musimy się spieszyć.
Jak działa internet?
Nie zrobiłem prawie żadnych zdjęć.
Polowali na sarny i lisy.
Nie mam czasu aby jej pomóc.
Tom je śniadanie codziennie o szóstej.
Kocham cię, mój aniele.
On zamierza ci pomóc.
Wiem, że on mnie obserwuje.
Byłem tak nerwowy, że nie mogłem spać.
Co to jest Ido?
Byłem w bibliotece.
Daj mi szansę.
Mężczyzna, który czyta tam książkę, jest moim ojcem.
Jesteś zakochany w Marii?
Znam kogoś, kto dobrze mówi po rosyjsku.
Tom znowu mówi przez sen.
To będzie łatwe.
Nie wiedziałem, że on mówi po angielsku.
Nie jesteśmy całkowicie pewni, dlaczego Tom zrobił to co zrobił.
Plac Świętego Piotra był zatłoczony.
Nienawidzę swojego sąsiada.
Tom i Mary są bardzo zajęci.
Chociaż jest młody, jest on świetnym lekarzem.
To wino jest doskonałe.
Lisy nie jedzą sałaty.
Od dzieciństwa zdradza zainteresowanie przedmiotami ścisłymi.
Na podłodze stoi miska dla psa.
Kto jest oskarżycielem w tym procesie?
Jestem oskarżycielem w tym procesie.
Sędzia wydał wyrok na niekorzyść oskarżyciela.
Nie możesz sobie pozwalać na zaniedbywanie zdrowia.
Nie wolno ci zaniedbywać obowiązków.
Chłopiec zaniedbał podlewanie roślin i został skarcony.
Tamten stary dom jest zaniedbany od lat.
Niektórzy uczniowie zaniedbali naukę na rzecz sportu.
Nie chciało mi się zapisywać tego w kalendarzu.
Nie wolno ci zaniedbywać pracy.
Mojej mamie nie podoba się, że oglądam telewizję.
To jest dla mnie zbyt trudne.
Nie musi chodzić do szkoły w soboty.
Tom nie może zrozumieć dlaczego Mary się tak zdenerwowała.
Nie widziałeś tego?
Czy jest tu ktoś, kto mówi po japońsku?
Tom jest twoim przyjacielem.
Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.
Spotkałem wczoraj ucznia z Ameryki.
Herbata, którą tam wypiliśmy, była wyśmienita.
Oni odeszli stąd zapewne na dobre.
Musimy zakończyć tę pracę w jeden dzień.
Zostanę bogiem nowego świata.
Mam nadzieję, że zostanę dentystą.
On wkrótce zostanie ojcem.
On niedługo zostanie ojcem.
Powiem tej kobiecie to, co wiem.
To był mój koń.
To będzie mój koń.
Ona nie ma dzieci.
Antoni bawi się.
Tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju, lecz na całym świecie.
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.
Obawiam się, że nie stać mnie na zakup nowego samochodu.
Życzliwość to język, który niesłyszący może usłyszeć, a niewidomy zobaczyć.
Opowiedział śmieszną historię.
Moja książka musi być gdzieś w pokoju.
Gotowy na listopad?
Jestem tu w sprawach służbowych.
Tom nie chciał słyszeć o moich problemach.
Czy mogę zdjąć płaszcz?
Słuchaj, musimy porozmawiać.
Ta reguła nie ma wyjątków.
"Shiitake" jest rodzajem grzyba.
Europa ma mniejszą populację niż Azja.
Chciałbym zarezerwować stolik dla czterech osób na godzinę szóstą.
Nie widzę cię.
Krzyczała w agonii.
Wczoraj cały dzień byłem w domu.
Umarł w wieku 70 lat.
Ten przeklęty komputer nie działa.
Policja aresztowała dwóch mężczyzn i dwie kobiety.
Nie mogłem mówić.
Tom jest trzy lata starszy ode mnie.
Tom nie wie zbyt wiele na temat sztuki.
Jestem zbyt zmęczona.
Nie chcę znać jego imienia.
Stany Zjednoczone znajdują się na półkuli północnej.
Moje hobby to podróżowanie i oglądanie baseballu.
Oni sprzedają słodycze, ciastka i inne rzeczy.
Nasze plany na lato nabrały kształtów.
Tylko marzenie może kształtować przyszłość.
Ta chmura miała kształt niedźwiedzia.
Ciągle zapominam imiona ludzi.
Ona ciągle kłóci się ze swoimi rodzicami.
Ona ciągle płacze.
Ostry język to jedyne narzędzie, które staje się ostrzejsze poprzez stałe używanie.
Ciągle popełniasz błędy.
On ciągle gubi swój parasol.
Ona zawsze na coś narzeka.
Musisz wziąć pod uwagę fakt, że jest on za młody.
Czy zarząd naprawdę weźmie pod uwagę przyznanie nam premii, czy to były tylko puste obietnice?
Pierwszym, co trzeba wziąć pod uwagę, jest czas.
Musimy wziąć pod uwagę jego wiek.
Musimy wziąć pod uwagę jej zły stan zdrowia.
Nie musisz brać tego faktu pod uwagę.
Muszę uciekać, bo inaczej mnie aresztują.
Nie aresztuję ich.
Czego mogłaby potrzebować planeta, by powstało na niej życie?
Wiele nowych budynków mieszkalnych powstaje na skraju miasta.
Drogi powstają przez to, że nimi chodzimy.
Przekażę mu to, kiedy wróci.
Czy mógłbyś przekazać Tomowi, że muszę się z nim zobaczyć?
Czy mógłbyć przekazać Tomowi, że potrzebuję jego pomocy?
Czy zgadza się pan na naszą propozycję?
Jego propozycja była nie do zaakceptowania.
Byłem zmuszony przyjąć jego propozycję.
Jego propozycja nie miała żadnej wartości.
Zdecydowaliśmy się zacząć w najbliższą niedzielę.
Może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy, jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów.
Powiedziałem mojej żonie, że powinna się pospieszyć.
Powiedz Tomowi, żeby się pospieszył.
Lepiej się pospiesz. Pociąg odjeżdża o trzeciej.
Posiadam zaledwie 10 książek.
To trwa zaledwie 2, 3 minuty.
Myślę, że to tylko przypadek.
Wtedy tego nie wiedziałem, teraz jednak wiem.
Ona nie ma dzieci, prawda?
Mogliśmy wybierać między śmiercią a podporządkowaniem.
Te dwie linie przecinają się pod kątem prostym.
Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.
Okoliczności nie pozwoliły mi wyjechać za granicę.
On ma dostęp do amerykańskiej ambasady.
Nie karć jej. Jest zbyt mała, by to zrozumieć.
Ta książka traktuje głównie o skutkach biernego palenia.
Na śniadanie jemy pyszne polskie jabłka.
Nie jestem lwem, ale ja też umiem ryczeć.
Słyszałeś ryk lwów?
Pedofilia jest przestępstwem.
Daj mi coś trudnego.
Pedofilia jest zaburzeniem preferencji seksualnych, przestępstwem są czyny pedofilne.
Tom się zarumienił gdy zobaczył Mary nagą.
Następny jest dla ciebie.
Jestem bratem Toma.
Jest zamężną kobietą.
Pomyśl dwa razy zanim przetłumaczysz.
Co robiłeś dziś rano?
Kiedyś było tam wielkie drzewo cedrowe.
Jeszcze nie bardzo wiem.
Słyszałem jak schodził po schodach.
Dlaczego do mnie wczoraj nie przyszedłeś?
Nienawidzę ich wszystkich.
Przestań na mnie krzyczeć.
Powinieneś wypełniać swoje obowiązki.
Tom mówi, że nigdy tu nie wróci.
Indonezja składa się z wielu wysp i dwóch półwyspów.
Powinienem był pójść gdziekolwiek.
Nie możesz mnie zatrzymać.
Czy Tom jest bezpieczny?
Coś było nie tak z zegarkiem.
Nie rozumiem znaczenia tego zwrotu.
Tom jest u mnie w domu.
Tom mógł się zgubić.
Myślę, że Mary próbuje uwieść Tom'a.
Tom położył portfel na stole.
Pracowali jak pszczoły.
Tom ma przyrodniego brata.
Nie ma tu nic do roboty.
Jaka jest minimalna pensja w Gruzji?
Zrobiła mi ładną sukienkę.
Masz na myśli tego gównianego gitarzystę, którego wyrzucili?
Nie boję się niczego.
Przydałaby mi się pomoc.
Muszę być przygotowany.
Nie powinieneś jeść niczego ostrego.
Tom chce znowu z tobą porozmawiać.
Tom zadał kilka pytań.
Estonia ma swój własny hymn narodowy.
Idź i porozmawiaj z Tom'em.
Co oni tam robią?
Tom otworzył kolejne piwo.
Wpadłem wczoraj na twojego tatę.
Nikogo nie było w samochodzie.
Teraz stałem się śmiercią, niszczycielem światów.
Większość budynków została zniszczona w drugiej wojnie światowej.
Pracował w ambasadzie przez trzy miesiące.
Żaden z moich przyjaciół nie gra w golfa.
Powiedzieli mi, że to była twoja wina.
Książka kosztuje pięć dolarów.
Nie uważam, że ten kraj jest niebezpieczny. Możesz tam pojechać bez strachu.
Nie lubię kawy tak bardzo.
Wczoraj słuchałem naprawdę cudownej piosenki.
Chcę dowiedzieć się więcej o technologii, której użyto przy budowie egipskich piramid.
Wydaje się, że przyczyną śmierci była rana postrzałowa.
Szczerze mówiąc, nie jadłem nic od rana.
Wiedziałeś, że byłem tutaj.
Wiedziałaś, że tu byłem.
Z kim poszedłeś na plażę?
Z kim poszłaś na plażę?
To sprawia mi radość.
Jesteś częścią tego.
Postawiła skrzynkę na stole.
Tom chodzi do szkoły.
Zostawiłem coś w samochodzie.
Tom miał przypomnieć Mary, aby karmiła psa.
Jokohama jest miastem, w którym mieszkają ponad trzy miliony ludzi.
Następnego ranka wyjeżdżałem do Paryża.
Tatoeba potrzebuje więcej politycznych zdań.
Zimny wiatr wieje z nad morza.
Nie podoba mi się ten sweter.
Masz rację Tom.
On jest szczęściarzem.
Mieszkam z Tom'em.
Wiem jak Tom się czuje.
Wszyscy zaczęli się śmiać z Tom'a.
Nie ufam biznesmenom.
Dziewczyna wydaje się być bogata.
Widziałeś coś, prawda?
Tom obiecał, że mi pomoże.
Nie pozwoliłbym aby to się stało.
Tom miał na sobie kapelusz.
Podoba mi się twoje lustro.
To jest przeźroczyste.
Mam dosyć rozmawiania o tym.
To twoje DVD?
Moja książka jest bardzo ciężka.
Myślę, że wiesz, dlaczego cię zawołałem.
Tom nie chciał, żebym został żołnierzem.
Tom poprosił mnie, abym obudził go o szóstej.
Nie jesteś kobietą.
Maria znalazła, czego szukała.
Jestem zupełnie nagi.
Życzyłem mu miłej podróży.
Pan nie jest nauczycielem?
Pani nie jest nauczycielką?
Krew jeszcze była mokra.
Na ulicy było wielu ludzi.
Jestem twoim słońcem.
Miał trzech synów, którzy zostali adwokatami.
Tom nawet nie chciał pójść do parku.
Smakuje ci tofu?
Dlaczego powinienem to zrobić?
Idź do domu!
Cieszę się czasem, który spędzamy razem.
Jesteś mężem Mary?
Czy pan jest mężem Mary?
Nikt nie widział Toma.
Tom wydawał się trochę zaskoczony.
Tom siedział w pierwszym rzędzie.
Dziękuję za to, że powiedziałeś prawdę.
Nie zadawaj tylu pytań!
Przepraszam! Ile to kosztuje?
Powinniśmy zostawić Tom'a samego.
Znaleźliśmy coś interesującego.
Jestem bardzo dumny z mojego ojca.
Na księżycu nie można obozować pod namiotem.
Słyszałem, że choruje od zeszłego miesiąca.
Nie zdradziłem cię.
Jutro lecę do Hanoi.
To jest kłamstwo!
Mam nadzieję, że to nie zdarzy się jeszcze raz.
Chcę się ożenić i mieć dzieci.
Chcę wyjść za mąż i mieć dzieci.
Wydaje się, że Tom nas nie słyszy.
Jestem żonatym mężczyzną.
Ona jest zmęczona i chce dłużej spać.
Nie ufajcie nikomu!
Jest sześć stopni poniżej zera.
Bardzo za tym tęsknię.
Jaka jutro będzie pogoda?
Temperatura spadła o kilka stopni.
Jest dokładnie 22,68 stopni Celsjusza.
Dzisiaj rano było dziesięć stopni poniżej zera.
Czym wyżej się wspinasz, tym robi się zimniej.
Nie lubię czekać na Tom'a.
Jaka jest temperatura?
Nie kłopocz się.
Pijesz herbatę czy kawę?
W przypływie złości zerwała zaręczyny.
Czemu nie mieliby być szczęśliwi?
Teraz to na serio się wkurzyłem!
Inne ziemie, inne obyczaje.
Bądź ostrożny, bo zbliża się tajfun.
Goliłeś się wczoraj?
Tom zgubił bilet.
Tom zgubił bilety.
Chłopiec kupił książkę.
Gdzie chodzisz do szkoły?
Znam kogoś w Bostonie.
Byłem pewien, że to zrozumiałem ale jak to przemyślałem, zdałem sobie sprawę, że wcale tego nie wiedziałem.
Później wyszedłem, ale zdałem sobie sprawę, że zapomniałem u nich mojego plecaka.
Jeśli nie chcesz być sama, mogę dotrzymać ci towarzystwa.
Pogoda była zbyt ładna, aby zostać w domu.
Zrobię to sam.
Zapomnijmy o tym co się dzisiaj stało.
Tom by pokochał ten film.
To niezaprzeczalnie najlepsza metoda.
Tom pomalował swój pokój na biało.
Słońce znajduje się dalej od Ziemi niż Księżyc.
Powinni mi dziękować.
Kto opiekuje się tym psem?
Najwyższy czas spać.
Skończyłem z tobą.
Pies gonił królika.
Miałem dziewięć lat gdy zapytałem mamy czy Święty Mikołaj istnieje naprawdę.
Mamy wielu przyjaciół.
Tom nie chce pobrudzić sobie rąk.
Nie lubię, gdy matematycy, którzy wiedzą o wiele więcej niż ja, nie potrafią się jasno wyrazić.
Wyraźnie kazałem ci niczego nie dotykać.
Wydałem Tomowi jasne instrukcje.
Wyraźnie kazałem Tomowi tego nie robić.
Entuzjazm jest zaraźliwy.
Czy to zaraźliwe?
Przecież powiedziałeś, że to nie jest zakaźne.
Moja córka ma aparat ortodontyczny.
Lekarze odkryli kilka zaskakujących faktów.
Był tak przestraszony, że wybiegł na zewnątrz boso.
Nie chciałem cię przestraszyć.
Hałas przestraszył Toma.
Byliśmy rozczarowani, bo nie mogliśmy wprowadzić w życie naszego planu.
Przesadnie palenie zaszkodzi twojemu zdrowiu.
Bądź spokojny. Brak zemsty również może być zemstą.
Kto pomści śmierć Toda?
Mam z nim dobre relacje.
Maria nosiła czarną szatę.
Czy cierpisz na brak apetytu?
Wiele ludzi nie lubi czopków.
Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.
Domy przetrwały osunięcie ziemi nietknięte.
Nie wstydzi się tego, że jest biedny.
Nie wstydzi się tego, że jego ojciec jest biedny.
Jesteś wysoki, ale on i tak jest wyższy.
Tom lubił tu pracować.
Ty wiesz, że cię kocham.
Tak gotujemy ryż.
Pomyśl o tym, dobrze?
Tom jest twoim szefem.
Ten wypadek nie ma nic wspólnego ze mną.
Zwykle jemy obiad w południe.
Winda nie chodziła i musieliśmy pójść pieszo na piąte piętro.
Mam nadzieję, że nie umrze.
Ona powinna częściej słuchać innych ludzi.
To nie ma żadnego znaczenia.
To nie oznacza nic.
Nie zapomnij drinków.
Damy sobie radę bez tego.
Nie wiem czy mnie pamiętasz, ale spotkaliśmy się kilka lat temu w Bostonie.
Natychmiast pomyślałem o tobie!
Lepiej porozmawiam z Tom'em.
Chcę kupić swoim dzieciom wszystko to czego ja nigdy nie miałem.
Czemu Tom'a tu nie ma?
Muszę podjąć decyzję.
To nie jest kruk, wrona ani sroka. To jest gawron.
Sugeruję ci nie mówić tak głośno.
Tom wie wiele rzeczy na temat Mary.
Niektórzy ludzie nie jedzą mięsa.
Przerwa w dostawie prądu spowodowana była przez wiewiórkę.
Co będziemy jeść?
Nie stój za blisko.
Zapytam Tom'a o to jutro.
Nie ważne kto tak mówi, nie mogę w to uwierzyć.
Tom oskarżył Mary o kradzież.
Nie pomagam nikomu.
Nie martw się. Nie jest na ciebie zły.
Tom potrzebuje odpowiedzi.
Jak poważny jest problem?
Wierzą w to.
Oni w to wierzą.
On tego nie robi.
Powinieneś zapytać Toma.
Ona maluje swój pokój na biało.
Chyba cię tam nie było.
Mogliśmy to zrobić.
Tom tego nie wie.
My jemy o (godzinie) szóstej.
Tom ma już płytę CD, którą Mary dała mu na jego urodziny, ale on nie powiedział tego.
Nadchodząca zima będzie surowa.
Wszystkie dziewczyny spojrzały w górę.
Moje dziecko! Kto ma moje dziecko? Kto zabrał moje dziecko?
Nakarmiłeś psa rano?
To co mówisz jest możliwe.
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.
Uważam, że to co mówisz jest prawdą.
Tom poszedł ze mną do szkoły.
Zostaw Tomasza ze mną.
Spróbuj mnie zrozumieć.
Tom nie powiedział do mnie nic.
Tom jest dla mnie dobrym mężem.
Tom pokazał mi to.
Po prostu mi to wytłumacz.
Tom zawsze był miły dla mnie.
Tom usiadł na ławce.
Czy Tom powiedział Mary ile jabłek ma kupić?
Potrzebuję pomocy z bagażem.
Mary chce tuzin jajek.
Siostry się nienawidzą.
Ta książka podoba mi się bardziej niż tamta.
Powinieneś kiedyś tego spróbować.
Tom założył krawat.
Zrobię to, jeśli nalegasz.
Wczoraj Tom mi powiedział, że nigdy nie był w Bostonie.
Oboje to wiemy.
Tom powinien coś zjeść.
Nie widzieliśmy go nigdzie.
Jedzenie jest świeże i zdrowe.
Tom nie chce teraz jeść lunchu.
Łatwo kroi się ser nożem.
Wyszedł po mnie.
Ta różna pachnie słodko.
Koty nie jedzą bananów.
Może Tom próbuje mi coś powiedzieć.
To jest oszustwo.
To, że mu się uda jest pewne.
Mam ośmiu braci.
Czy ktoś może by powiedzieć co to może być?
Czemu złe rzeczy się dzieją?
Jestem Tom a to moja siostra Mary.
Nie wyglądasz dobrze.
Tom zatrzymał się aby porozmawiać z Mary.
Zobaczymy się jutro w szkole.
Są dwie pary nerwów czaszkowych.
Nie mów mi, że nie umiesz pływać.
Często słyszymy jak śpiewasz.
Byłem w Bostonie ostatniej zimy.
Czas na przerwę.
To jedzenie jest surowe.
On bardzo dobrze gra w szachy.
Przebaczyła mu wszystko.
Tom jest rozsądny.
Nie jestem pewien gdzie mieszka Tom.
Nie jesteś w tym zły.
Wygląda na to, że dzisiaj będzie długi dzień.
Sprzedaję ci to.
Mam do ciebie dwa pytania.
Zaufaj swoim instynktom.
Nie wiem czy Tom może pomóc.
Myślałem, że nienawidzisz czerwonego wina.
Czy Tom powiedział ci kto jest jego żoną?
Na placu jest jedynie czterystu demonstrantów.
Ona jest brazylijką.
To jest prezent dla ciebie.
Sam tak powiedziałeś.
Otworzyłem pudełko. Było puste.
Tom zawsze mi wierzy.
Nikt mi nic nie powiedział.
Pójdziesz do domu ze złamanym nosem.
On zasługuje aby znać prawdę.
Hej, Ty! Co robisz?
Uwielbiam sposób w jaki mnie zaskakujesz.
Tom podszedł do Mary i zaszeptał jej do ucha.
Nie miałem dziś czasu aby wziąć prysznic.
Czy możesz mi wszystko wyjaśnić?
Dzięki za jedzenie.
W mieście jest wielu turystów.
Dlaczego to powiedziałeś Tom'owi?
Myślałem, że Tom kupi ten samochód.
Miasto zostało założone w 573 r.
Co ten klucz otwiera?
Trener dał mi pewną radę.
Ona to zbudowała.
Czy to boli?
Powiedz mi gdzie to jest.
Mam tylko dwoje dzieci.
Te buty należą do Tom'a.
Nie mógł tego powiedzieć.
Byłem z przyjaciółmi całą noc.
Czy jutro jest sobota?
Troszcz się o nią.
To nie jest moje zdanie, tylko moje tłumaczenie.
Film się zaczyna.
Uczę się dwóch języków obcych.
Ilu studentów jest w szkole?
Czuję się dzisiaj o wiele lepiej.
Zapytaj policjanta o drogę.
Dlaczego jest nie posłuchałeś?
Wolę jaśniejszy kolor.
Czy wierzysz w istnienie Boga?
Nigdy nie byłem w Ameryce.
Nie są bogaci.
Dowiedz się czego możesz o Tomie.
Musiałem o tym zapomnieć.
Nie mogłem uwierzyć w to co się działo.
Rób dokładnie jak Ci mówię.
Nie jesteś już niemowlęciem.
Masz duży problem.
Nie odejdę dopóki nie powiesz mi co się dzieje.
To będzie nasz sekret.
Jestem przeciwko wojnie.
Tom mówi także po francusku.
Musisz powiedzieć mi prawdę.
Tom zaprzeczył, że ukradł pieniądze.
Tom powiedział, że nigdy nie zostawi swojej żony.
Mężczyzna został ugryziony przez psa.
Co się stanie jeśli Tom nie weźmie swojego lekarstwa?
Musi być szalony aby się tak zachowywać.
Może spotkamy go na ulicy.
Dlatego się zezłościł.
Nie powiem Tomowi.
Nigdy nie byłem w Oslo.
Wszyscy tu są.
Tom kupił to dla mnie w Bostonie.
Tom nie chce nic do picia.
Tom chciał zobaczyć Mary.
Skończyły mi się pieniądze podczas pobytu w Indiach.
Tom chciał wiedzieć co się stało.
Co za piękne kobiety!
Świat nie jest zagrożony z powodu tych, którzy są źli, lecz tych, którzy pozwalają na zło.
Wiem, że ty też jesteś zajęty.
Czy pan już się zdecydował, gdzie spędzi święto Bożego Narodzenia?
Po prostu nie wystarcza.
Tom wiedział gdzie iść.
Nagle rozbrzmiał alarm pożarowy.
Gdybyś wtedy przyszedł trochę wcześniej, mógłbyś ją spotkać.
Dziewczyna jest ładna.
Przypomniałem sobie moją matkę, która nieoczekiwanie umarła.
Wiosna pokaże, kto gdzie srał.
Wiem, że chcesz być bogaty.
Ile godzin dziennie uczysz się francuskiego?
Tom nie powiedział Mary swojego prawdziwego imienia.
Tom zostawił nam parę rzeczy.
Nie akceptuję tego.
Moja mama jest dwa razy młodsza od taty.
John rozciągnął się na kanapie.
Tom nie zamierza czekać.
Myślę, że może to była moja wina.
To była najlepsza rzecz jaka mi się kiedykolwiek przytrafiła.
Martwię się trochę o Tom'a.
Oglądałeś dziś wieczorem wiadomości?
Mówisz po hebrajsku?
Wracaj do domu.
Armia Świętej Anny została zniszczona.
Chcesz tą pracę czy nie?
Tom ma długie włosy.
Myślałem o tobie cały dzień.
Sędzia skazał go na rok więzienia.
Musisz zapiąć pasy bezpieczeństwa w samolocie.
Powiedziałem Tom'owi, że mam plany.
Czy Tom jest na łodzi?
Ona ma wielu wrogów w świecie politycznym.
Żałuję, że tam nie pojechałem.
Żałuję, że tam nie poszedłem.
To najbardziej absurdalny pomysł jaki kiedykolwiek słyszałem.
Jego argumenty mnie nie przekonują.
Tom jest o kilka miesięcy starszy od Mary.
Nie jestem nawet pewien czy to jest mój klucz.
Czy dom ma jadalnię?
Tom powiedział mi, że się żeni.
Swój pierwszy okres miałam w wieku 13 lat.
Pływałem wtedy w basenie.
Zapytała mnie czy umiem szyć.
Tom pokazał Mary zdjęcia swoich dzieci.
Spotykamy się w niedzielę.
Myślę, że Tom jest przystojny.
To nie jest Tom.
Zamierzam zrobić to sam.
Wszyscy są chorzy.
Weźmiemy to pod uwagę.
Tom zna skrót.
Tom wie wiele na temat komputerów.
Jestem na wakacjach na miesiąc.
Żaden z profesorów mógł rozwiązać problem.
Czemu nie posłuchałeś mojej rady?
Czyj to był pomysł?
Nareszcie szczury przyszły do rzeki.
Napisała do swojego chłopaka.
Wiesz gdzie Tom się ukrywał?
Koale są urocze.
Nigdy nie głosowałem.
Tom wsiadł do samochodu.
Myślę, że Tom jest tu jedynym, który nie umie pływać.
Nie powinienem był kłamać.
Nie mamy szans.
Tom nie jest na to gotowy.
Tom robi pranie.
W końcu zdecydował się spróbować.
Kto wysłał Toma?
Ktoś próbował mnie zabić.
Pokazała mu swoją kostkę.
Lwy są daltonistami.
Tom poprosił Mary o numer.
Tom powiedział, że był spragniony.
Tom powiedział, że chciało mu się pić.
Nienawidzimy surowych cebul.
To nie prawda! Kłamiesz!
Czy musimy to robić codziennie?
Oliver ma problemy z trądzikiem.
Jesteś nam winien trzysta dolarów.
Mam dobre oczy.
Koty nie lubią psów.
Może to nigdy się nie zdarzyło.
Wiedziałem, że będziesz głodny.
Tom udawał, że jest chory.
Tom wiedział dokładnie co robił.
Umiesz mówić po japońsku?
Uczę się kilku języków jednocześnie.
To była wina Tom'a.
Powinieneś to wyłączyć.
Nie chce mi się tego robić.
Spadł z konia.
Powinna była posłuchać rady Mary.
Kto nie lubi plaży?
Musisz jedynie zadzwonić do Jean.
Tom stracił panowanie nad sobą i uderzył Mary.
Tom jest przyjacielem rodziny.
Wiesz ile za to zapłaciłem?
Tom nie jest nieśmiały.
Nie ma dziś wiatru.
Zawsze tak było.
Tom nie lubi mojego psa.
Myślisz, że łatwo jest znaleźć pracę w Niemczech?
On jest przyjacielem z dzieciństwa.
Powinniśmy kochać swoich sąsiadów.
Chciałbym się rozejrzeć.
Nie mamy prawa tego robić.
Z wiekiem stał się słabszy.
Ton tego nie zrobił.
Jakie jest najpotężniejsze zdanie na świecie?
Nie byłem tu od trzech lat.
To jest dzwonek.
Ona cię potrzebuje.
John jest starszy od Roberta.
Malarz umarł młodo.
Ona jest teraz w szpitalu.
Powiedz jej, że szyję.
Tom wciąż nie wie co się stało.
Musimy powiedzieć Tom'owi natychmiast.
Jestem w łóżku.
Powiedz mi dokładnie co się dzieje?
Czego od nas chcesz?
Moja mama jest na diecie.
Tom potrzebował nadziei.
Zakładam, że wiesz co to jest.
Idę do studni po wodę.
Kto jest autorem tej książki?
Tom nigdy nie mówi o swoim dzieciństwie.
Musimy im coś wysłać.
Mam swoje własne problemy.
Ona zawsze stara się pomagać innym.
To ostatni kawałek ciasta.
Judy go lubi.
Ona bierze lekcje szycia.
Kto cię zaprosił?
Tom jest bratem Mary.
Tom powiedział Mary aby uważała.
Rozumiesz ten język?
Weź to krzesło. Jest solidne.
Chciałbym mieszkać blisko twojego domu.
Tom wydaje się być poruszony.
Wiesz kto to zrobił, prawda?
Musimy mu pomóc.
Mój chłopak jest zaborczy.
Biblioteka jest w centrum miasta.
Mam alergię na ryby.
Masz jeszcze jakieś świetne pomysły?
Znajdziesz swoje zabawki i książki.
Tom'a nie można powstrzymać.
Jaka jest minimalna płaca w Estonii?
Pacjent jest w głębokiej śpiączce.
Myślę, że zmienisz zdanie.
Wyszliśmy i nigdy nie wróciliśmy.
Zamierzasz zadzwonić do Tom'a?
Tom mieszkał wcześniej w Bostonie, prawda?
Nigdy się nie spodziewałem, że to się stanie.
Nic tu nie ma.
Tu nic nie ma.
Jak myślisz, jaki kolor ona lubi?
A teraz czekamy.
Tom uwielbia wędkowanie.
Nie pamiętam wiele.
Co zamierzasz dziś robić?
Właśnie wróciłem z Europy.
Nie planowaliśmy tego.
Czy te wszystkie książki są twoje?
Jest młoda i zdrowa.
Powinienem był się tego spodziewać.
Przedstawiłem ci ją w zeszłym tygodniu.
Nie poddamy się.
Muszę jechać do szpitala.
Ta szkoła jest nasza.
Chodźmy zanim zmienię zdanie.
W języku niemieckim jest wiele długich słów.
Wyszliśmy stamtąd o jedenastej.
Porozmawiajmy z Tom'em.
Nie byłem na jego pogrzebie.
Ona jest muzykologiem.
Jadę na motorze.
Lubię tę piosenkę.
Podoba mi się ta piosenka.
Co stało się z twoim drugim samochodem.
Czy są tu jakieś sklepy z pamiątkami?
Tylko dwoje ludzi przeżyło trzęsienie ziemi.
Myślałem, że Tom tu będzie.
Natura jest pełna tajemnic.
Nie chodzimy już jeść do indyjskiej restauracji.
Nawet nie mam dziewczyny.
Oddaj mu piłkę!
Tom powiedział, że spróbuje.
To nie dobrze, Tom.
Ile jest dni w tygodniu?
Tom nie był na tyle głupi aby rozmawiać z Mary o tym co zrobił.
Proszę powtarzać za mną.
Powiedziałem Tom'owi aby został w swoim pokoju.
Czy twój wujek nadal jest zagranicą?
Chciałbym zjeść obiad.
Po prostu tego nie rozumiesz.
Wiem, że to tylko sen.
Tom był niewinny.
Ani on, ani ona nie śpiewa dobrze.
Oni to przewidzieli.
Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.
W oczach Boga wszyscy ludzie są sobie równi.
Twój ząb musi zostać wyrwany.
Miasto Hochiminh jest największym miastem w Wietnamie.
Zostanę tu do jutra.
Dlaczego Tom wyszedł?
Prawdopodobnie cię nie słyszeli.
Dzisiaj nie mam ochoty uczyć się francuskiego.
Tom szuka czegoś.
Nie musisz tego zrobić.
Możesz to zobrazować?
Tom zjadł w ciszy.
Faceci też mają uczucia.
Nie znasz mojego taty, prawda?
To jest kościół.
Nie widzieliśmy nikogo.
Jak duży jest dom Tom'a?
Jacksonowie tu są.
Tom jest winny.
Chciałem do ciebie zadzwonić, ale nie miałem twojego numeru.
Dlatego musimy walczyć.
To jest trochę przerażające.
Nie płacą ci za zadawanie pytań.
Myślę o tym cały czas.
Jego kuzyn mieszka w Ameryce.
Nie wiesz może gdzie poszedł Tom?
Myślę, że to twoje.
Tom mówi, że nigdy się nie podda.
Uważam, że to zbyt ryzykowne.
Kupił sobie nowy samochód.
Wielbłądy są statkami pustyni.
Jeżeli nie masz nic do powiedzenia, to nie mów nic.
Tom przyszedł nam pomóc.
Czemu nie powiedziano nam prawdy?
Butelka jest prawie pełna.
Nie wolno nam tego robić.
Indie były rządzone przez Wielką Brytanię przez wiele lat.
Kiepski kot jest cenniejszy niż szybki koń, gdy w pałacu pełno myszy.
Dlaczego ten samochód przed nami jest taki wolny?
Działa jak powinno.
To sprawa najwyższej wagi.
Tom się nie pojawił.
Co było w środku.
Tom mówi, że nie jest głodny.
Co chcesz od Toma?
Nie mogłem znaleźć kluczy.
Mamy trzy minuty.
Spojrzała na mnie z szelmowskim uśmiechem na twarzy.
Efektywne maszyny zastąpiły pracę manualną.
Ten produkt jest autentyczny.
Te perły są prawdziwe, nie sztuczne.
Ta wiadomość ją przygnębiła.
To będzie trudne.
Ja tylko chcę aby ludzie mnie lubili.
Zrobisz to dzisiaj, prawda?
Jaka jest różnica między księgarnią w małej miejscowości a tą w dużym mieście?
Tom powiedział Mary, że myśli, że już dość dużo wypiła.
Tom w końcu się podda.
Róże w moim ogrodzie są piękne.
Decyzja została podjęta.
Jest dumna ze swojego syna.
Cześć. Nie czuję się zbyt dobrze.
Serwer nie działa.
Serwer znów nie działa.
Gotuję prawie codziennie.
Zostawiła kluczyki w samochodzie.
Wiesz, co powiedzieli?
Tom nie wie co Mary miała na myśli.
Nic nie zjadłem.
To coś nowego.
Babcia Tom'a zmarła na salmonellę.
W moim mieście był wielki zamek.
Pożyczam książki z biblioteki.
Mógłbym cię teraz pocałować.
Miała tylko dwóch chłopaków.
Nie wiemy dlaczego jest więcej materii niż antymaterii.
Myślę, że jest niewinna.
Widziałeś co stało się zeszłej nocy?
Mogę cię nauczyć jak kochać dzieci.
Trudno w to uwierzyć.
Świeże owoce i warzywa są dobre dla twojego zdrowia.
Mam nadzieję, że Tom wie co robi.
Nikt nie wie, że kupiłem nowy samochód.
Tom nie ma pojęcia gdzie zostawił klucze.
Ona ma złotą kartę kredytową.
Jak udało ci się uciec z więzienia?
Mary uczy jogi.
Ta książka kosztuje 20 dolarów.
Mimo to odniosłem sukces.
Chorwacja jest krajem w południowo-wschodniej Europie.
Tom złapał piłkę jedną ręką.
Nie jesteś na to gotowy.
Tom mnie zdradził.
To nieprawdopodobne, że odniosła sukces.
Dlaczego mnie opuściłeś?
Chcesz iść do więzienia?
Nie chcę cię znów stracić.
Że co? Wciąż nie umiesz prowadzić samochodu?
Daj nam chwilę.
Mary zaszła w ciążę w wieku czternastu lat.
Była w Ameryce w zeszłym miesiącu.
Chciałem z tobą porozmawiać.
Pamiętam to uczucie.
Tom kupił nowy dom.
Jesteś frajerem Tom.
Tom już zdecydował co chce robić.
To jest bezużyteczne!
Sam muszę rozwiązać problem.
Myślisz, że Tom wie kim jesteśmy?
Burza spowodowała przerwę w dostawie prądu.
Nie powinieneś być zły.
Nigdy nie zrozumiem.
Powiedziałem Tom'owi aby pomógł Mary, ale tego nie zrobił.
Najwyższy czas aby dzieci poszły spać.
Tom zazwyczaj nie je deseru.
Ona zawsze dotrzymuje słowa.
W tym przypadku masz rację.
Muszę się dowiedzieć co stało się Tom'owi.
Juliana powiedziała mi, że jesteś z São Paulo.
Kto zapłacze, kiedy umrę?
Tom i Mary często jedzą razem obiad.
Tom i Mary często jedzą razem kolację.
Pisarz napił się wina.
Mary musi chodzić do szkoły.
Przystawił mu broń do głowy.
Mamo, chodźmy! Nie chcę tu być.
Powiedziałem sobie, że mogę to zrobić.
Jaka jest minimalna płaca w Finlandii?
Od ciebie nie przyjąłbym ani szklanki wody na pustyni.
Czy lód jest zimny?
Ludzkość musi położyć wojnie kres, w przeciwnym razie wojna położy kres ludzkości.
Lubisz chińską kuchnię?
Myślę, że moi rodzice lubią moją siostrę bardziej niż mnie.
Spałem wczoraj cały dzień.
Potrzebujesz czegoś praktycznego.
Produkt może zawierać śladowe ilości orzechów i glutenu.
To było poważne.
Nie mam żadnych bliskich przyjaciół.
Czy kiedykolwiek ugryzł cię pies?
Co oni tu dokładnie robią?
On ma 100 lat.
Tom jest bardzo łatwowierny.
Tom bardzo dobrze gra na gitarze.
Tom powiedział mi, że nigdy nie był w Bostonie.
Tom jest tak pracowity jak wszyscy inni w grupie.
Jesteś taki romantyczny.
Tom nie wie, że żyję.
Myślę, że mam całkiem niezły pomysł.
Nienawidzę być sam o tej porze roku.
W lodówce jest mleko.
Tom zdjął swoją kuloodporną kamizelkę.
Właśnie rozmawiałem z twoim lekarzem.
Nie mogłem tego skończyć.
Tom jest uparty.
On był moim całkiem dobrym przyjacielem.
By uczynić życie szczęśliwym, musisz kochać codzienne błahostki.
Przemowa Toma była dobra.
To nie smakowało dobrze.
Jaka jest minimalna płaca w Hiszpanii?
Płakałaś, gdy mnie nie było?
Wracasz do biura?
Nie, niczego nie żałuję.
Możesz czytać, gdzie byłeś, lecz nie możerz pisać, gdzie będziesz.
Mój ojciec kupił mi tę książkę.
Chciałbym wysłać ten bagaż do Australii.
Atmosfera w Tokio była dla niej zawsze nieprzyjemna i po prostu nudna.
Nie potrzebuję rozmawiać z Tom'em.
Ne wierzę, że Tom się przyznał.
Mogę iść do pielęgniarki?
Chłopak i dziewczyna siedzą na płocie.
Nigdy nie pracowałem z Tom'em.
Nie wiem skąd jest Tom.
Stosunki między Yoshiko i Tokio były zbyt intymne jak na zwykłą relację nauczyciela z uczniem.
By uspokoić łomoczące w piersi serce, Tokio wybrał się na spacer brzegiem Tonegawy skąpanym w wątłym blasku księżyca.
On bardzo cię lubi.
Nie polecałbym tego.
Kupiłem wełniany sweter.
To wszystko co Tom powiedział.
To była dziwna sytuacja.
Co musisz dodać do 17 aby otrzymać 60?
Gdy Tom wróci, powiedz mu aby przyszedł do mojego biura.
Nie ma nas w domu.
Miłość matki jest bezwarunkowa.
Poprosiłem szefa o podwyżkę.
Daj mi pół kilo mięsa.
Masz coś czego chcę.
Mój pies ma długi ogon.
Boli kiedy oddychasz?
Daję ci słowo honoru.
Chcę aby Tom umył samochód.
Mogę to zrobić jeszcze raz?
Tom opowiada historię.
Masz trzy wiadomości.
Dopóki szczęście nie zagości na całym świecie, szczęście jednostki będzie niemożliwe.
To wszystko co wiem.
Chcę w tobą pracować.
Tom kupił rower za trzysta dolarów.
Tom ukrywa straszny sekret.
Dałeś mi tylko pięćdziesiąt centów.
Tom miał wiele dziewczyn.
Nie możesz tego po prostu zignorować.
Jak mam niby jeść?
Tom przebrał się strój kąpielowy.
Musisz spróbować Tom.
Cycki są dowodem na to, że mężczyźni mogą się skupić na dwóch rzeczach jednocześnie.
Prawdopodobnie nie żyje.
Nie chcę się rozwodzić.
Znowu to zrobiła.
Napisanie tego listu zajęło mi mniej niż pięć minut.
Tom jest ich liderem.
Pomalowaliśmy drzwi na zielono.
Może Tom nas nie widział.
Jak to jest możliwe?
To jest niepewne.
Zapomniała, że kupiła mu prezent.
Chcę podróżować sam.
Nigdy o tym nie pomyślałem.
Jest młoda i energiczna.
Tom jest moim najlepszym przyjacielem.
Życie jest zbyt długie, by nie robić nic, jednak równocześnie zbyt krótkie, by zrobić cokolwiek.
Nie wolno zapominać, że zwierzęta też bywają „ludzkie”.
Każde społeczeństwo ze swej natury wymaga kłamstwa.
Tom miał na sobie sweter.
Nie mam pojęcia co się dzieje.
Chowają się w lesie.
Musisz mnie chronić.
Czy Tom ma samochód?
Potrzebowali jeszcze jednego.
Oni tego chcą.
Jeden ze studentów dziś nie przyszedł.
Wyglądają na wyczerpanych.
Ona często do mnie dzwoni.
Można to zrobić w jeden dzień.
Konkurs zaczyna się jutro.
Tom i ja jesteśmy normalni.
Tom był uradowany.
Muszę wysiąść na następnym przystanku.
Emily zjadła na obiad tofu.
Nie mogę uwierzyć w to co właśnie zobaczyłem.
Zazwyczaj nie noszę kapelusza.
Musisz powiedzieć Tom'owi co się stało.
Pod stołem jest mały brązowy pies.
Tom mówi, że jest niewinny.
Tom wierzy, że Mary jest jego najlepszą przyjaciółką.
To musi być dziewczyna Tom'a.
To prawie niemożliwe.
Powiedz nam co myślisz.
Tom jest weteranem.
Jaka jest odpowiedź na moje pytanie?
Daj mi diamenty.
Trzymaj za mnie kciuki!
Musisz być wyczerpany.
Co robi Tom?
Czy Tom mówi ci wszystko?
Może już za późno.
Czy pójdę do piekła jeżeli nie będę chodził do kościoła?
To nasze przeznaczenie.
Nie znam jej imienia.
Tom wydaje się być spięty.
Możemy wyłączyć telewizor?
Właśnie przeprowadziłem się do Bostonu.
Ona jest fanatyczką.
Widziałeś ten film?
W bibliotece są ukryte drzwi.
Kto chce iśc do parku?
Co jeśli cię złapią?
Nie zwracaj uwagi na to co mówi twój ojciec.
Daj mi swój płaszcz. Powieszę go.
Powinnam mu powiedzieć, że go lubię czy że go kocham?
Wzbudziłeś moje zainteresowanie.
Nienawidzę przyjęć urodzinowych.
Nie jestem wiewiórką.
Niektórzy nawet oskarżyli go o zdradę.
Na szczęście Tom nie widział Mary.
Nasz miłość będzie trwała wiecznie.
Cieszę się, że cię znalazłem.
Nie wiem o kim mówisz.
Uważam, że Tom jest nieodpowiedzialny.
On często cytuje Szekspira.
Czegokolwiek byś nie robił, nie upuść swojego nowego telefonu.
Wiesz dokąd dotrę jeśli pojadę tą drogą?
Dlaczego Tom zawsze tu jest?
Żadne kości nie są złamane.
Tom uwolnił zakładników.
Dlaczego chciałeś porozmawiać z Tom'em?
Czy Matka Teresa była dobrą kobietą?
Nie jesteś sam, Tom.
Piłka nożna to nie sport dla dziewczyn.
On jest zazdrosny.
Są do siebie tak podobni, że nie wiem który jest który.
Czy mogę prosić o pana szczerą opinię?
Wydłubię ci oczy!
Nie jestem przekonany do tego co mówi.
Nie mogę uwierzyć, że nie żyje!
On jest moim ulubieńcem.
Dopóki nie sprawia im to problemów, ludzie starają się być mili dla innych.
Teraźniejszość to linia nakreślona między przeszłością a przyszłością. Jeśli nie ma życia na niej, nie ma go nigdzie.
Ktoś, kto nigdy nie czuje się samotny, jest albo kompletnie niewrażliwy, albo przemierza świat, tę swoją wrażliwość zagłuszając.
Mam spotkanie z Tom'em.
Kogo lubisz bardziej, Akiko czy Sachiko?
Czekasz na coś?
Tom doi krowę.
Chcę nowy nóż.
Nikt nie odpowiedział.
Mary tęskniła za tobą.
Nigdy nie mieliśmy z tym problemów.
Potrzebuję odpowiedzi teraz.
Będziesz ze mną bezpieczny.
A więc to jest Nowy Jork.
Tom nie wspomniał kogo spotkał.
Spojrzałem na kalendarz na ścianie.
Tom i Mary są nerwowi.
Moi rodzice się rozwiedli.
Ryby nie mogą żyć poza wodą.
Jak się czuje twoja córka?
Tom ma krewnych w Bostonie.
Moja świnka morska była moją pierwszą dziewczyną.
Czy Paula uczyła się do dzisiejszego testu?
Czy mógłbym prosić Cię o Twój numer telefonu?
Muszę przeprosić za to, że nie pisałem od dłuższego czasu.
Obiecuję, nie zrobię tego więcej.
/'Nie jestem potworem!" Powiedział Tom.
Gdybym mógł zrozumieć co Tom ma na myśli, nie chciałbym popełnić tego błędu.
Czy możesz wypełnić tą formę?
Przewodnik używa mikrofonu dla nas żebyśmy mogli usłyszeć ją lepiej.
Prawdopodobnie nigdy nie będzie wiadomo dlaczego Tom się zabił.
Nie wie kogo powinna zapytać.
Czerwony i niebieski- który z nich wolisz?
Nie rozumiem niemieckiego.
Angela nie jest aniołem.
Trudno powiedzieć co Tom zamierza zrobić.
Co jeśli zawalę?
Proszę zrób to w ten sposób.
Skręć w prawo na skrzyżowaniu.
Powiedz im żeby tu przyszli.
Czy możemy zamknąć drzwi?
Tom szuka pracy.
Nie możesz mnie za to winić.
Rodzina Toma mieszka w Bostonie.
Chciałem z tobą porozmawiać o tym co się stało.
Próbuję powstrzymać Toma.
Próbuję zastrzymać Toma.
Ogrodnictwo jest od jakiegoś czasu popularne.
Czy uwielbiasz muzykę?
Zamierzam kupić nowy zegarek.
Dlaczego Tom z tobą nie przyszedł?
Muszę założyć buty.
Czy potraficie grać w bilard?
W końcu dowiedzieliśmy się prawdy.
Wiem kim ona jest.
Tom nie jest już nastolatkiem.
Skupiła się na swojej pracy.
Czy kiedykolwiek jadłeś w tamtej restauracji?
Musiałem to zrobić sam.
Musisz to zrobić sam.
Nie bardzo mnie obchodzi co myślisz.
Tom jest niezniechęcony.
To jego pierwszy dzień w szkole.
Proszę przesłać moją wiadomość na ten adres.
Jesteś dla mnie wszystkim, naprawdę.
Zwykle chodziłem spać o dziesiątej w letnie wakacje.
To ja do was dzwoniłem.
Masz jakieś pytania?
Obudziłem się o siódmej rano.
Wpadnij do mojego biura wieczorem.
Tom przebrał się w szkolny mundurek.
Tylko wtedy chce się robić to, czego nie trzeba, kiedy ma się coś, co zrobić trzeba.
Ciekawe, dlaczego czuję się taki samotny, gdy robi się zimno.
Matematyka była dzisiaj fajniejsza niż zwykle.
Zapewne w każdym języku jest tak, że używając za dużo zbyt długich słów, brzmisz przesadnie uprzejmie.
Nie łapię tego! Czemu się na mnie wkurzasz?!
Mokre parasolki prosimy wkładać do tej torby.
Masz dzisiaj coś do zrobienia?
Kiedy spytał: „W usta, w usta?”, pomyślałam, że chce mnie pocałować, a nie uderzyć.
Moja babka ze strony matki mieszka w Osace.
Tutaj jest zimno, nawet w lato.
Oni musieli iść do szpitala.
Przyznaję, że popełniłem błąd.
Ona stała się bogata dzięki ciężkiej pracy.
Nie można tego zaprzeczyć.
Nie chcę już słuchać twojego narzekania.
Historia się powtarza.
Północny wiatr wiał przez cały dzień.
Mówisz przez nos.
Ale się zmęczyłem.
Jedni ludzie lubią koty, inni wolą psy.
W żadnym kraju nie ma tylu trzęsień ziemi co w Japonii.
Co myślisz o japońskim systemie edukacji?
Nie spóźnij się.
Jest tu ktoś?
Noga mnie boli.
Nie twoja sprawa!
Nie należy osądzać ludzi po wyglądzie.
W lesie znów zrobiło się cicho.
Gdzie jest gazeta?
Mogę o coś zapytać?
Ja też tak myślę.
Dzieci powinny już iść spać.
Nie było na to rady.
Wyjechał do Londynu.
To tylko książka.
Drogie nie zawsze jest lepsze od taniego.
Daliśmy Tom'owi co chciał.
Wczoraj straciłam zegarek.
Będę u Tom'a.
Zawsze stajesz po jej stronie.
Nie jesteś jeszcze milionerem.
Już ci to mówiłem.
Już mówiłem ci to.
Nie mogę czekać na zawsze.
Jestem bardzo szczęśliwa w Georgii.
Wszystkie pieniądze znikły.
Myślę, że Tom to piękne imię.
Jest bardzo zadowalająco.
To w ogóle nie zdarzyło się w ten sposób.
To w ogóle nie zdarzyło się tak.
Ale to nie zmienia wymiaru kary.
Te książki nie są dla dzieci.
Straciłem dużo krwi.
To nie jest masło. To margaryna.
Tom jest wściekły na nas.
On jest zbyt stary dla mnie.
Piach jest żołty i słońce także jest żółte. Piach i słońce są żółte.
Nie możesz martwić się o takie drobnostki.
Nie mam pojęcia, jak poradzić sobie z tym problemem.
Ona jest podobna z charakteru do matki.
To jest ta grupa reporterów, o której ci mówiłem.
Cieszę się, że jesteście tu wszyscy.
Nie rób z siebie idioty.
Mimo tego ją kocham.
Czy miłość do drugiej osoby jest zbrodnią?
Tom chciał wrócić do domu wcześnie, lecz Mary nie chciała.
Nie ma rzeczy bardziej pożytecznej niż kopiarka.
Idę na policję.
Pozwól mi najpierw powiedzieć coś o sobie.
On nigdy nie złamałby danego słowa.
Zwilżyła swoje wargi odrobiną wody.
Znam go od dziesięciu lat.
Miał właśnie wychodzić, gdy zadzwonił telefon.
Tom dobrze się bawił na imprezie.
Poczta jest dokładnie naprzeciwko banku.
Zostawiłem moją nową parę rękawiczek w bibliotece.
Nigdy więcej się z nim nie spotkam.
Muszę obrać jabłka.
Nie chciała tego robić.
Czy wszystko jest gotowe?
Dziecko wsiadło do samolotu w dobrym humorze.
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.
Jeśli ty nie powiesz o tym Tomowi, ja to zrobię.
Prawdziwe przyjaźnie są wieczne.
Po tym szaleńcu można się wszystkiego spodziewać!
Jeśli on jest niewinny, to znaczy, że jego żona jest winna.
Nikt nie widzi moich łez.
On mówi, że pije, żeby zapomnieć.
Pierwsze wrażenie może być złudne.
Pozwól mi to udowodnić.
Nie marnuj czasu Tom'a.
Muzyka to moje hobby.
Dom się zawalił.
Tom nawet nie zauważył.
Muszą pić wodę.
Tom jest zbyt dobry dla Mary.
Tom i ja jesteśmy tylko przyjaciółmi.
Wydałeś zbyt dużo pieniędzy.
Jakiego języka zwykle używasz, rozmawiając z Tomem?
Co miałeś wczoraj na kolację?
Przepraszam. To naprawdę wszystko, co pamiętam.
Co byś zrobił w takiej sytuacji, Tom?
Tom i Mary naprawdę ze sobą chodzą?
Wiedziałeś, że Tom i Mary ze sobą chodzą?
Jak tam miał Tom na nazwisko?
Zawsze, gdy rozmawiam z moim ojcem, zdaję sobie sprawę, że ma o wiele więcej doświadczenia niż ja.
Dostałeś odpowiedź od Toma?
Czy Tom odpowiedział?
Zrobimy to natychmiast.
Muszę zrobić kilka rzeczy, zanim pójdę do domu.
Jest jeszcze wiele do zrobienia.
Pozwól mi to zrobić.
Wspinaczka bez odpowiedniego sprzętu jest bardzo niebezpieczna.
Jej włosy były tak długie, że sięgały ziemi.
Wygląda na to, że Taro nie ma dziewczyny.
Czy to miejsce jest wolne?
Heather mi wierzy.
Kocham tę piosenkę.
Dzisiaj jest wtorek.
Wciąż Cię kocham.
Chciałbym mieszkać w mieście.
Chciałabym mieszkać w mieście.
Kawa jest chłodna.
Ma złamane serce.
Linijka jest krótka.
Po prostu nie mogę uwierzyć, że Tom i Mary naprawdę wezmą ślub.
Nie znoszę go.
Mamy mało pieniędzy.
Chciałbym mówić płynnie po baskijsku.
Tajemnica pozostanie tajemnicą.
Gdybym nie był biedny, kupiłbym to auto.
Nie potrafi opanować stresu.
Byłem na francuskiej plaży nudystów.
Nigdy w to nie wątpiłem.
Spędził noc w więzieniu.
Tom myśli, że jest zabawny.
To naprawdę nie to samo.
Odgrywał ważną rolę w przedsiębiorstwie.
Ten lekarz jest autorytetem w materii chorób dziecięcych.
Mam przyjaciela, który pracuje dla NASA.
Jak wiele angielskich słów znasz?
Ile angielskich słów znasz?
Po obiedzie poszliśmy na spacer.
To smutna prawda.
Chiński jest o wiele trudniejszy od pozostałych języków obcych.
Tom dostał mikroskop na swoje urodziny.
Nie mam czasu na szczegółowe wyjaśnienia.
Co robią sąsiedzi?
Nie jest dobrze mówić z pełną buzią.
Mama ma gorączkę.
To jest Copacabana!
Dopiero zacząłem naukę francuskiego.
Człowiek bez celu jest jak statek bez steru.
Poprosiła go o pomoc.
Jak się miewa mój syn?
Sztuka jest długa, życie krótkie.
Utrzymuje swój wiek w tajemnicy.
Ojciec mówi po angielsku lepiej od mamy.
Otworzył oczy i popatrzył na mnie.
To brzmi zabawnie.
Pomogę Ci uciec.
Cena będzie się zmieniać zgodnie z popytem.
Wiem, że zrobiłem straszną rzecz.
Masz czas we wtorek?
Kupiłem jej nowe auto.
Kupiłem jej nowy samochód.
Powiedziała mu, że chce rozwodu.
Ty i Tom musicie być szczęśliwi.
Mogę pomóc, jeśli chcesz.
To był głupi pomysł.
On potrafi także mówić po francusku.
On coś powiedział.
Moi bracia są pod drzewem.
Nie mów o tym w obecności mojej mamy.
Kupiłem nieco sera i mleka.
Tom jest o wiele grubszy od Marii.
Przykro mi, ta książka jest wyprzedana.
Nie zrobiłeś niczego złego.
Nie zrobiłaś niczego złego.
Z jego kieszeni wypadła moneta.
Muszę porozmawiać z Tomem i Marią.
Wytłumacz to jeszcze raz, Jerry.
Tom mówi, że chce zostać pochowany tutaj.
Moje pasje to modelarstwo i numizmatyka.
Dlaczego nikt nie odpowiada?
On wczoraj późno wrócił do domu.
Jestem zły na Ciebie.
Jestem zła na Ciebie.
Nikt nie usunął tego zdania.
Wpadł w długi.
Tom nie ma roweru.
Są młodzi i zdrowi.
Lubię, gdy pada śnieg.
Nie zatrzymuj się teraz.
Założę się, że myślisz, że piszę to jedynie, by Ci zaimponować.
Dzieci są w szkole.
Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.
Wysłałem Tomowi jego pracę domową e-mailem.
Kanada znajduje się w północnej części Ameryki.
Pomogę Ci z francuskim, jeśli ty pomożesz mi z angielskim.
Nie uwierzysz, co mi się dzisiaj przydarzyło.
Ona kocha Ciebie, nie mnie.
Tom usiadł obok Marii.
Poprosiła mnie, abym obudził ją o szóstej.
Spałem, a Ty?
Spałam, a Ty?
Całe niebo było pokryte chmurami.
Dziś zostanę w domu.
Dzisiaj zostanę w domu.
Właśnie odkryłem ciemną stronę Tatoeby.
Czy Tom wie o tym?
Nóż jest tępy.
Nie myl pożądania z miłością.
Nie obrażaj mnie w obecności innych ludzi.
Wiesz, że nie chciałem cię obrazić.
Z jakiego powodu uczy się pan francuskiego?
Z jakiego powodu uczy się pani francuskiego?
Jak on to robi?
Możesz poprawić swoje wyniki.
Usługi w hotelu są doskonałe.
Uważaj na siebie i baw się dobrze!
Ten rząd jest skorumpowany.
Są w środku.
Wielu żołnierzy poniosło w walce bohaterską śmierć.
Szczęście w nieszczęściu, że nikt nie zginął.
Już zaprzyjaźniłeś się z nią?
Skąd wiedziałeś, że jestem Kanadyjczykiem?
Dokonałem płatności w odpowiednim terminie.
Został powołany do wojska.
Makbet zwołał armię, żeby zaatakować wroga.
Czy jest sens tłumaczyć przysłowia na angielski?
Ta zmienna ma złą wartość.
Ta stała ma za dużą wartość.
W folderze są niepotrzebne pliki.
Samochód przewrócił się na dach.
Deklaracje zmiennych są bardzo ważne w C i C++.
Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.
"h" jest pustą zmienną.
W planach jest zatrudnienie pięciu programistów Javy przed końcem następnego miesiąca.
Ten nowy projekt w Java nie interesuje mnie w cale, bo jestem programistą PHP.
C# jest podobny do Javy.
Struktury w C pozwalają grupować wartości skalarne takie jak współrzędne punktu.
Twoja nowa suknia, na prawdę, ci pasuje.
Nie ma potrzeby przepraszać; ja rozumiem.
Chcesz poznać tajemnicę?
Gdzie wy byliście w dwa tysiące trzecim roku?
Nie zmószaj mnie bym to powiedział.
Spóźnili się na ostatni pociąg.
Wstaję o szóstej trzydzieści.
O bogowie, truciznę, dajcie mi truciznę!
W gniewie wybiegł z pokoju.
Nie musisz się bać.
Nie będę tego jeść.
Maria zauważyła, że jedno krzesło w mieszkaniu Toma już nie stało tam, gdzie dzień wcześniej.
Nie bądź taki skromny!
Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.
Żaden baseballista nie był aż tak ubóstwiany.
Kiedy wychodziłem z gabinetu, doktor pomachał mi na pożegnanie.
W tej sprawię mogę odpowiedzieć tylko "jest dokładnie tak, jak pan mówi".
Cieszę się, że mogliśmy się spotkać twarzą w twarz.
Fajnie, że udało nam się spotkać w realu.
Chciałbym wyrazić wdzięczność wszystkim, którzy mi pomogli.
Głowa mnie dalej nawala, ale nie mam już gorączki.
Na rower nie mogę mieć ubranych dobrych rzeczy, one szybko się brudzą.
Rozwiązanie dobra jak każde inne.
Mogę dotknąć ziemi całymi dłońmi bez zginania kolan.
Zasypałem sobie oczy.
Nie mam ręki do dzieci.
Zimna wojna skończyła się wraz z upadkiem Związku Radzieckiego.
Jaki będzie przyszły rok dla japońskiej gospodarki?
Zanosi się na śnieg wieczorem.
Wygląda na to, że wieczorem będzie padał śnieg.
Poczta jest dokładnie naprzeciwko tamtego sklepu.
Wytłumaczę ze szczegółami w przyszłym tygodniu.
Lepiej wykupić ubezpieczenie, tak na wszelki wypadek.
Przejdźmy do głównego punktu.
Mógłbym prosić o pana szczerą opinię na ten temat?
Zasnąłem zanim ojciec wrócił do domu.
Ile ludzi znasz bez ubezpieczenia zdrowotnego?
Tom nie chciał przegrać.
Tom szuka swojej portmonetki.
Czy ktoś może to potwierdzić?
Moje urodziny są w lipcu.
Ona czyta książkę.
Wczoraj Tom pojechał do Bostonu.
Maria jest dość atrakcyjna.
Kiedy ta ikonka powinna się pokazywać na ekranie?
Zwycięstwo przyszło nam z wielkim trudem.
Dlaczego nie chcesz pójść z nami?
W podstawówce moim marzeniem było, żeby zostać pilotem.
Powinieneś był przyjść wcześniej.
Tom krytykował wszystko, co zrobiła Mary.
Gdybyś spytał, to bym Ci powiedział.
Zapamiętaj to sobie, dupku - jak następnym razem się spotkamy, to cię załatwię!
Zbladłeś ze strachu.
Była moją najlepszą przyjaciółką.
Czyja to szklanka?
Tom i Mary często są razem.
Hej, czyj to włos?
Nie wolno chodzić gołym po hotelu.
Nie spodziewałem się, że w Bostonie jest tak gorąco.
Przestępca uciekł z więzienia.
Przyjechał dwa dni wcześniej.
Wychodzę do toalety, zaraz wracam.
Gwiazdy są niepomiernie daleko.
Przepraszam, za czym ta kolejka?
Ten ból w żołądka jest nie do wytrzymania.
Powiedz, jak się nazywasz.
Autor ma piękny styl.
Tom i Mary czekają w biurze.
Co byś zrobił gdybyś miał milion dolarów?
Podkreślił, że ważne jest przestrzegać prawa.
Mary miała pomarańczową suknię.
Tom to kanalia.
Lubisz chińskie jedzenie?
Dał jemu książkę.
Muszę znaleźć coś, by otworzyć tą butelkę.
W ogóle nie rozumiem, co mówisz.
Pokój z wami.
To wasz pies. A gdzie mój?
Mary przeżyła tu trzydzieści lat.
Moja babcia cierpi na osteoporozę.
Muszę być ostrożny.
Ta wiadomość sprawiła jej dużo bólu.
Zobaczywszy psa, kot uciekł.
Zjadłem czerwone jabłka.
U Toma jest brat - architekt.
Nie karmię swojego psa z rana.
Nie starcza mi pieniędzy.
On jest bystrzejszy ode mnie.
Rozumiem po turecku.
Dać świni siąść przy stole, a ona wejdzie na stół.
Dać kurze grzędę a ona "wyżej siędę".
Pracuje w fabryce.
Przez deszcz piknik był odwołany.
Ta książka należy do mnie.
Już tu jestem!
Nikt nie może nas słyszeć.
Tom złamał obietnicę i nie pomógł Mary.
Mam nadzieję, że znowu się zobaczymy.
Mój syn zamierza być nauczycielem.
Tom często chodzi na wagary.
To nie najlepsze rozwiązanie.
Drzwi otworzyły się powoli.
Byłem zdziwiony, gdy zobaczyłem tam swojego starego przyjaciela.
Nie wierzy w Boga.
Maria boi się myszy.
Jeszcze nie przyszła.
Zabierz mnie stąd.
Jutro jadę do USA.
Jutro mam urodziny.
Jestem pewny, że mogę to znaleźć.
Oto książka, której szukasz.
Jakie są ładne fryzury dla dziewczyn?
Zapomniałam ci powiedzieć o Tomku.
Z rana ptaszki zaśpiewały.
Czy ktoś mnie słyszy?
Tomek wyszedł z pracy wcześnie, uskarżając się na ból głowy.
Czy potrzebujesz pieniędzy?
Ja tego nie zrobiłem, prawda?
Czyj to telefon?
Na ulicy nie było widać ani jednej duszy.
Słyszałem, że może padać śnieg.
Tomek napił się łyk lemoniady.
Teraz tu już nikt nie mieszka.
Przejechaliście na czerwonym świetle.
Miss Kanady biega bardzo szybko.
Wytrzymuję półtorej minuty pod wodą.
Czy dobrze się czujesz?
Tomek napełnił balony helem.
Rosja - bardzo duży kraj.
To jest to, czego potrzebuję.
Jakiej wysokości jest Empire State Building?
Czy jego opowieść może być prawdą?
Kończą się nam zapasy.
Tomek chciał przyjść.
Wiem, że to nie twoja wina.
Gdzie znalazłeś swój klucz?
Sprawdźcie u Tomka.
Chce się z tobą spotkać.
Im nie było chłodno.
Śluby są drogie.
Ten chłopiec przespał osiem godzin.
Ta książka ma dużo stron.
Nie umie ani czytać ani pisać.
Jest specjalistą od astronomii.
Tomek i Maria to bliscy krewni.
Taki miałem plan.
Jeśli to wygląda jak wojna, brzmi jak wojna i i zabija jak wojna, to jest to wojna.
Na niebie nie ma chmur.
Mój zegarek jest pozłacany.
Jestem bardzo ostrożny.
Chcę to zrobić sam.
Wstałam wcześnie by zdążyć na pociąg.
Wiem, że to okropne.
Chorował w niedzielę.
Tomek siedział i czytał.
Pracuję na rannej zmianie.
Ma dużo pieniędzy.
Jakie ładne dziecko!
Nigdy wcześniej Pana nie widziałem.
Nigdy wcześniej Pani nie widziałem.
Ona nie potrafi rozróżnić dobra od zła.
Powinieneś rozróżniać dobro od zła.
Daj człowiekowi rybę, a będzie syty przez cały dzień. Daj człowiekowi wędkę, a będzie syty przez całe życie.
Zawsze byłem dobry z angielskiego.
Desperacko potrzebowała pieniędzy.
Nagły wzrost cen wywiera presję na nasz rodzinny budżet.
W pokoju panowała napięta atmosfera.
Zinterpretowała jego słowa jako groźbę.
Często zerkała na zegar ścienny, jakby naglił ją czas.
Musimy posprzątać całe mieszkanie.
Powinieneś umyć twój samochód.
Najpierw umyję twarz i ręce.
Archeologia to nauka badająca działalność człowieka i jej zmiany na podstawie śladów przez niego pozostawionych.
Jedynym dowodem są ślady nasienia na bieliźnie.
Pranie jest nadal mokre.
Będę myć samochód.
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!
Statek towarowy płynący do Aten zatonął na Morzu Śródziemnym nie pozostawiając po sobie żadnych śladów.
Możesz to wyłączyć w ustawieniach tego programu.
Zejdź mi z z drogi.
Zawsze jest pełen energii.
Ogolę się jutro, dziś mi się już nie chce.
Nie ma dłuższej rzeki niż Nil.
Gdzie twój samochód?
Gdzie Pana samochód?
Gdzie Pani samochód?
Dziś zamierzamy zostać w domu.
Nic z tego nie rozumiem.
Kiedy mama wróci do domu?
Wstydzi się tego co zrobiła.
Co? Nic nie słyszę.
Co? Ja Pani nie słyszę.
Co? Ja Pana nie słyszę.
Ma problemy finansowe.
Ze mną będą bezpieczni.
Nie wiem, dlaczego to zrobiłem.
Przestań udawać głupka!
Wiem, że Tom nie jest sam.
Oni mają wielu uczniów.
Sklep ma numerowane przedmioty do sprzedania.
Kiedy twoja powieść będzie opublikowana?
Chcemy wiedzieć co się stało z Tomem.
Zamierzam poskarżyć na hałas.
Domyślam się dlaczego nie lubisz mnie tak bardzo.
Jak długo będziesz w Korei?
Przykro mi, że zostałeś zwolniony.
Coraz więcej ludzi ma komputery w swoich domach.
Tam była grupa dzieci bawiących się w parku.
Nie chcę być teraz tutaj.
Chcę pojechać do Minnesoty.
Powiedzieli mi, że może ty mógłbyś mi pomóc.
Wczoraj skradziono mi rower.
Skoro zaczynasz od zera, to trzeba było dokonać odważniejszej zmiany image'u.
Dzięki swojej odważnej decyzji udało mu się wyjść z kryzysu.
To wszystko, co widziałem.
Lekarz przepisał jej leki.
Lekarz przepisał mu leki.
Nie chcę, żeby Tomek tu był.
Wcześniej nigdy nie jadłem chińszczyzny.
Teraz jestem waszym szefem.
Podobała jej się ta gra.
Izaak Niuton był angielskim fizykiem.
Bił swoje dzieci.
Chcę być taka jak ona.
Chcę być taki jak ona.
Tomek ma problemy ze snem.
Stoi nad nim jak kat nad dobrą duszą.
Musiałem zrestartować komputer, bo nie dało się już pracować.
Jako test odwagi, może wejdziesz teraz do tamtego opuszczonego budynku? Jest podobno znany jako nawiedzone miejsce.
Chcesz mnie zabić?
Gdybym był na twoim miejscu, to bym tak chyba nie postąpił.
Jestem bardzo zadowolony z tej wycieczki.
Wydaje się, że nadciąga burza.
To wydaje się być bardzo trudne dla mnie.
Nie wiem czy ci to dużo pomoże ale dom był zupełnie pusty.
Nie chcę się z tobą żenić.
Nie chcę wychodzić za ciebie za mąż.
Nie chcę się z panią żenić.
Nie chcę wychodzić za pana za mąż.
Nikt nie lubi jak się krytykuje jego pracę.
Ostatnio rozstałem się z moją partnerką.
Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.
Zostań w domu do południa.
Pociąg odjechał w chwili gdy dotarłem na stację.
Większość osób nie wie, że pan Itsumi pochodzi z Kansai.
Tom postawił swoją pustą szklankę na stole.
Jest za kwadrans piętnasta.
Za pięć wpół do szóstej.
Moja mama jest zawsze w biegu.
Nie wiem, kiedy mama wróci.
Nie gadaj głupot.
Nie ma nic ważniejszego od pokoju.
Przed snem zażyłem trzy tabletki na przeziębienie.
Wiatr wieje z północy.
Wieje północny wiatr.
W pokoju było ciemno i zimno.
Wystarczy ci taka wielkość pokoju?
Odpowiada ci taka wielkość pokoju?
Ojciec zazwyczaj wraca o siódmej.
Góra Fuji nie jest tak wysoka jak Mount Everest.
Nie interesują się polityką.
Nie obchodzi ich polityka.
Był w dobrym nastroju.
Był w dobrym humorze.
Jest pisarzem i malarzem.
Studenci mogą korzystać z biblioteki.
Wyszła za mąż wbrew woli ojca.
Ona nigdy nie była za granicą.
Ona dalej jest na garnuszku rodziców.
Stracił życie w wypadku drogowym.
Zaczął malować w wielu trzydziestu lat.
Nie byłaś chora.
Nie byłeś chory.
Tom czeka na Mary.
Tom ma dwupokojowe mieszkanie.
Toma boli ząb.
Tom poszedł już spać.
Tom już się położył.
Możesz wejść dziś w nocy na Skype'a?
Możemy pogadać dziś w nocy przez Skype'a?
Golf to w pewnym sensie drogi sport.
Nie chcę brać ślubu, ale chcę mieć dzieci.
Nie chcę wychodzić za mąż, ale chcę mieć dzieci.
Nie chcę się żenić, ale chcę mieć dzieci.
Przepraszam, ale nie rozumiem pytania.
To dziś jest niedziela? Zupełnie tracę rachubę dni.
Po czym poznałeś, że jestem Kanadyjczykiem?
On boi się swojego ojca.
Tom nie ma dzieci.
Mam dużo przyjaciół esperantystów.
Nie mogę nie przyjąć jego zaproszenia.
Powodem jego spóźnienia było to, że uciekł mu autobus.
Mógłbyś mi wyjaśnić różnice między czarną a zieloną herbatą?
Czym różnią się herbaty z Shizuoki od herbat z Uji?
Herbata się skończyła.
Kupiliśmy prawie pół kilograma herbaty.
Mam jeszcze około 3 minuty.
Temperatura wynosi minus czterdzieści stopni.
Ona poprosiła swoją przyjaciółkę o radę.
Gdzie nie ma miłości, nie ma też prawdy.
My byliśmy rok temu w Londynie.
Oni zabili szczury przy pomocy kija.
Bob nie zgadza się z planem.
Sweter kobiety leży dobrze, kiedy mężczyźni nie mogą już dłużej oddychać.
To jest dobrze sytuowana rodzina.
Nie musisz o tym rozmawiać jak nie chcesz.
Co jest dla ciebie ważniejsze - ja czy twoja praca ?
Chcesz mieć pracę czy nie ?
To jest takie proste.
Mój brat jest wystarczająco duży, by podróżować sam.
Odszedłem na chwilę.
Odszedłem na pięć minut.
Nie zna swojego ojca.
Szczęście puka do twych drzwi.
Tom prawdopodobnie nie stanie się sławny.
Twoja łódka jest nieduża.
Tata mnie zabije.
Tom ma tylko jedną nogę.
Wyjeżdżam za godzinę.
Jak coś ci się nie podoba, to wyjdź!
Ostatni raz widziałam walkmana dawno, dawno temu. Ktoś ich jeszcze używa?
Moje hobby to gotowanie i czytanie książek.
Moje hobby to karate i kaligrafia.
Jaki jest sens uczyć się jakichś sztucznych języków?
O której godzinie pan jutro wyjeżdża?
Chciałbym wyjechać do jakiegoś kraju, w którym nie ma poniedziałków.
Nikomu już nie ufam.
Nie chcę już nikomu sprawiać problemu.
Nie chcę już więcej być przez nikogo skrzywdzona.
Nie wiem już, komu powinienem wierzyć.
Tom szybko skierował się do drzwi.
Z pewnością są szczęśliwi.
Z pewnością się cieszą.
Jakiekolwiek ubranie by nie założyła będzie dobrze wyglądała.
Ma dwa tysiące książek.
Ma pan alibi?
Ma pani alibi?
Czy masz alibi?
Wiem, co robiłaś w Bostonie.
Wiem, co robiłeś w Bostonie.
Jaka duża książka!
Jaka gruba książka!
Tomek wszedł do domu przez główne drzwi.
Chciałbym pobyć chwilę sam.
Chciałabym pobyć chwilę sama.
Ważna jest możliwość personalizacji swojego konta.
Uczyłem się francuskiego w Paryżu.
Skontrolowałem i zaetykietowałem.
Sprawdź i oznacz, proszę.
Przez ostatnie trzy dni w ogóle niczego nie jadłem.
Nazywam się Shmit.
Czekaliśmy długo ale się nie pojawił.
Czekaliśmy długo ale się nie pojawiła.
Przyjedzie jutro do Paryża.
Nauczyli go przyjmować rzeczy takimi, jakie są.
Czas bym powiedział ci prawdę.
Sama nigdy o tym nie myślałam.
Sam nigdy o tym nie myślałem.
Nie wiedziałem o pani.
Nie wiedziałem o panu.
Nie wiedziałam o panu.
Nie wiedziałam o pani.
Nie wiedziałam o tobie.
Nie wiedziałem o tobie.
Czy pan nie wie, czy Tomek mówi po francusku?
Możesz to mieć za darmo.
Dostałam ten odkurzacz za damo.
Pies tropił lisa.
Myśliwy zastrzelił lisa.
Lis przeszedł przez drogę.
Bocian zaczął dziobem klekotać.
W tej starej wsi gniazdują bociany na dachach.
Dlaczego przyszedłeś tak późno?
Spotkałem się z nim do tej pory tylko raz.
Tej książki nie ma w sprzedaży.
Tom zaczął pakować swoje rzeczy.
Nie winię was.
Skontrolowałam i zaetykietowałam.
Dlaczego mi nie powiedziałeś?
Jaka jest najwyższa góra Europy?
Jak Tom ma na nazwisko?
Dlaczego przestałeś prowadzić blog? Zawsze czytałem go z przyjemnością.
Nie stój tak, powiedz coś!
Jesteśmy po twojej stronie.
Jesteśmy po waszej stronie.
Twoje pytanie było zbyt bezpośrednie.
Przepraszam, którędy do wyjścia?
Przeniosłem forum na nowy serwer.
Myślisz, że kosmici istnieją?
Jak powiedzieć „kocham cię” po francusku?
Wiedziałeś o tym, że Tom spotyka się Marią?
Nie wiem i nie chcę wiedzieć jak się czujesz.
Kopę lat! W końcu udało nam się spotkać.
Znasz bar sushi „Tatoeba”, który jest w dzielnicy Shibuya?
Już, już, uspokój się!
Hej, wy! Uspokójcie się!
Jakoś tak nagle zachciało mi się płakać.
Nie pożyczyłbyś mi trzydziestu dolarów?
Co jest ciekawego w robieniu zdjęć pociągom?
Masz coś na włosach.
Wychodzę na chwilę do sklepu.
Nie obchodzi mnie, co robisz ze swoimi pieniędzmi.
Doprawdy zrobił byś coś z tym.
Tom nie ma australijskiego akcentu.
Tom nie mówi z australijskim akcentem.
Nie miałbym teraz nic przeciwko napiciu się piwa.
Jest zbyt pijany.
Tom mówi, że musi z tobą porozmawiać.
Nie możesz zostać długo.
Czas minął. Proszę przekazać karty odpowiedzi.
Te tereny zostały po raz pierwszy zasiedlone przez Holendrów ponad dwieście lat temu.
Jego matka była kiedyś piosenkarką.
Idź do lekarza się przebadać.
Powinieneś pójść do lekarza.
Potrzebują ostrego noża.
Nasz dom jest waszym domem.
Zadzwonił do drzwi.
Zadzwonił dzwonkiem do drzwi.
Właśnie dlatego mówię ci, żebyś nie szedł sam.
Właśnie dlatego mówię ci, żebyś nie szła sama.
Czasem popełniamy błędy.
Mam trochę francuskich książek.
Mam trochę książek po francusku.
Pozwól, że wyrażę swoją osobistą opinię.
Drżała ze strachu.
Trzęsła się ze strachu.
Moim hobby jest moje akwarium.
Jaki jest adres tej nowej księgarni?
Nie mogłem już wytrzymać tego hałasu.
Cały świat oszalał.
On uczy się także chińskiego.
Widziałeś kiedyś kangura?
Dzikie zwierzęta żyją w dżungli.
Nie jestem jak on!
Nie jestem taki, jak on!
Nie jestem taka, jak on!
Wnoszę o natychmiastowe zatrzymanie rozlewu krwi.
To takie upokarzające.
Kiedy zacząłeś się uczyć niemieckiego?
Mój brat pomógł mi w zadaniu domowym.
Są rzeczy, których nie da się kupić za pieniądze.
Jej włosy są w dotyku jak jedwab.
Nie podoba mi się żadna z opiekunek, z którymi do tej pory rozmawialiśmy.
Podasz mi coś do picia?
Nie zrobił tego.
On tego nie zrobił.
Nie czujesz się teraz głupio?
Nie głupio ci teraz?
Tom nie mówi po francusku.
Przejechałeś na czerwonym.
Gruszki, które jemy w Japonii, mają kształt prawie jak jabłka.
Znudził się czytaniem książki.
Nałożyli mi cło na herbatę, którą zamówiłem z Chin.
On nie chce się żenić.
Zamierzam wrócić do Bostonu.
Nauczyciel sprawdził obecność.
Możesz na mnie liczyć.
Nigdy nie powiedziałam ci, jak mam na imię.
Grając w siatkówkę wybiłem sobie palec.
Gram teraz w siatkówkę.
Nie rozumiem, dlaczego koszykówka jest bardziej popularna, niż siatkówka.
Jego starszy brat bardzo pilnie się uczy.
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.
Konieczne jest, aby codziennie zrobić kilka ćwiczeń.
Jest to dobre ćwiczenie.
W tym roku mamy więcej deszczu niż w roku ubiegłym.
Co jadłeś wczoraj na kolację?
Co jadłaś wczoraj na kolację?
O której poszedłeś wczoraj spać?
O której poszłaś wczoraj spać?
Hej, dokąd poszedł Tom?
Ej, gdzie dałeś instrukcję do nawigacji?
Czym dla Toma jest szczęście?
Może się chyba wydawać, że to nic wielkiego, ale dla mnie to poważne zmartwienie.
Gdyby istniał komputer, który nie męczy oczu, na pewno z chęcią bym go kupił.
Odkąd zacząłem obecną pracę, to praktycznie się nie ruszam.
Jak ty się zwracasz do rodziców?!
Jedyne co teraz mam to wspomnienia.
Tom obiecał, że to się nie powtórzy.
Lubię język francuski, ale to nie znaczy, że lubię Francję.
Podejrzany jest uzbrojony i niebezpieczny.
Dziękuję, naprawdę mi pomogłeś.
Młody tygrys wyglądał jak duży kociak.
Zamierzam się dziś wcześniej położyć spać.
Jeśli pojedziemy pociągiem o wpół do trzeciej, to o której dojedziemy do Bostonu?
Ze względu na państwa pozytywne opinie, ponownie wprowadzamy do sprzedaży produkty „Tom i Mary”.
Kliknij tutaj, aby dowiedzieć się więcej na temat produktu.
Yerba mate staje się coraz bardziej popularna w Europie.
Co robi Holender po wygraniu mundialu? Wyłącza playstation.
Jestem zbyt zmęczony, żeby dalej iść.
Zachowaj apetyt na duży obiad.
Chcę ci pogratulować awansu.
Pozwól mi pogratulować ci sukcesu.
Mam nadzieję, że ci się uda.
Jestem ci wdzięczny za twoją życzliwość.
Powiedziałeś Tomowi, że chcesz z nami iść, prawda?
Masz coś, czego nam nie powiedziałeś, prawda?
Nie powiedziałeś, czemu chciałeś, żebym tu przyszedł.
Kiedy Tom mi po raz pierwszy o tym powiedział, nie uwierzyłem mu.
Co możesz nam powiedzieć o wczorajszym trzęsieniu ziemi?
Tom powiedział, że myślał, iż będzie padać cały dzień.
Tom powiedział Mary, żeby została w domu, dopóki nie poczuje się lepiej.
Prawdę mówiąc, niezbyt mi to smakowało.
Powiedz dokładnie, co chciałbyś, żebyśmy dla ciebie zrobili.
Powiedz mi, czemu nie zrobiłeś tego, o co cię prosiłem.
Ktoś musi Tomowi powiedzieć, czego od niego oczekujemy.
Będę potrzebował twojej pomocy.
Będę potrzebował pomocy.
Spotkamy się później.
Będę dalej próbować.
Tom robił co umiał, ale mu się nie udało.
Wczoraj przyszedł się z tobą zobaczyć.
Siadaj ze mną.
Niech ktoś coś powie.
Ktoś został zamordowany.
Ktoś jest na zewnątrz.
Ktoś nas zdradził.
Ktoś tu był.
Ktoś tam był.
Ktoś jest za mną.
Coś się ostatnio wydarzyło.
Coś się dzieje.
Coś musiało się stać.
Coś poszło nie tak.
Zawsze jest coś źle.
Mów za siebie.
Mów do mnie.
Prędkość to nie wszystko.
Stój i patrz.
Zostań na obiad.
Zostań w łóżku.
Bądź w kontakcie.
Przestań mnie unikać.
Przestań mi przeszkadzać.
Przestań mnie bić.
Przestań mnie ranić.
Przestań mnie kopać.
Skończ to teraz.
Przestań robić wymówki.
Tom i Mary wyszli z biura razem o 14:30.
Tom i Mary wyszli razem.
Tom i Mary popatrzyli na siebie i zaśmiali.
Tom i Mary spojrzeli na siebie i wzruszyli ramionami.
Nadal nie wiem, czemu to zrobiłeś.
Pisałem jej list miłosny.
Teraz jej kolej.
Mówiłem ci, że zapowiadało się, że będzie ciekawe.
Mógłbym zamienić słowo z Tomem na osobności?
Masz tylko przestrzegać zaleceń.
Tom mógł słyszeć, że jego imię zostało powiedziane.
Wcześniej czy później, jego szczęście się skończy.
Tom jest wciąż młody.
Tom zawsze uważa, że ma rację.
Tom i Mary dotarli na ostatnią chwilę na ostatni pociąg.
Przez sekundę myślałem, że umrę.
Tom wierzy, że samobójstwo jest błędem.
Masz pomysł, kim on jest?
Czy mógłbym prosić kolejną kawę?
Jest pewna subtelna różnica w znaczeniu tych dwóch słów.
Jestem już chory i zmęczony twoimi narzekaniami.
Chciałby cię poznać.
To moja kolej płacenia?
Słyszysz jej śpiew?
Niebo było szare przez cały poranek.
To już nie jest problem.
Powinieneś być w łóżku.
Co się nam stało?
Nie chcę siać plotek.
Nie mogę tego wykluczyć.
Urodziłem się w Australii.
Większość małych miasteczek w Meksyku ma swojego świętego patrona, którego święto obchodzone jest z wielką pompą.
Tom nie chciał z nikim rozmawiać.
Gdzie w tej okolicy jest supermarket?
Ile wart jest ten pierścionek?
Na dziś wystarczy.
Dlaczego wcześniej o tym nie pomyślałem?
Nie brzmiałeś, jakbyś żartował.
Nie brzmiałaś, jakbyś żartowała.
Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.
Nie wydaje mi się to sprawiedliwe.
Nie rozumiem, o co tyle krzyku.
Chciałabym mieszkać w Nowym Jorku.
Jeśli nie jesteś w stanie pogodzić pracy z nauką, to może rzuć tę pracę?
Spóźniłeś się na pociąg, prawda?
Uważaj, co robisz!
Patrz, gdzie idziesz.
Uważaj! Zupa jest bardzo gorąca!
Uważaj! To boli!
Wrzuciłem moje buty.
Wyślę Ci nagranie z moim głosem.
Tętno i ciśnienie u pacjenta są w normie.
Sam znajdę Toma.
Czemu wstałeś tak wcześnie?
Słuchałem niektórych jego nagrań.
Tak nam przykro.
Nigdy nie zapomnij zgasić ognia.
Graszę pragnienie zimną szklanką wody.
Muszę usunąć wiele plików z mojego komputera.
Decyzja należy do pana.
Decyzja należy do pani.
Zgaś światło przed pójściem do łóżka.
Czy ten pająk jest jadowity?
Dzisiaj jest okropnie gorąco.
To było szaleństwo.
Ta historia ilustruje ciekawy fakt.
W Europie, szkoła zaczyna się we wrześniu.
Dzisiaj jest sobota, 28 września.
W sierpniu nie ma lekcji.
My to sprawdzimy.
Muszę to spawdzić.
Tom nie miał pojęcia o czym Maria mówi.
Czy zorganizujemy popołudnie w parku?
Zacznijmy o ósmej.
Co powiedziałeś o nas Tomowi?
Musimy powstrzymać go przed dalszym piciem.
Tom nie może pozbyć się kaszlu.
Zachowaj to na później.
Tom nie miał czasu zrobić zadania domowego.
Mogę przyjść na trzecią.
W krwi są zakrzepy.
Tom właśnie skończył myć naczynia.
Tom nadal mieszka z rodzicami.
Wstąpiłem wczoraj do twojego biura, ale ciebie nie było.
To było niebezpieczne.
To było trudne.
Mieszkam na prowincji.
Pragnę zobaczyć Rzym.
Ona ma basen.
Koń jest daleko od domu.
Jego dom jest daleko od stacji.
Jest daleko od domu.
Możesz mi pokazać drogę?
Nie jest najbystrzejszy z tej trójki.
Wszyscy mieszkamy w sąsiedztwie.
Każdy uczeń w tej klasie jest obecny.
Wszyscy uczniowie tej klasy są obecni.
Zdrowie jest istotnym elementem szczęścia.
Nie podsuwaj mu żadnych pomysłów.
Tom sięgnął do kieszeni, wyciągnął zapałki, odpalił jedną i rozpalił ognisko.
Chcę uczynić cię szczęśliwym.
Chcę uczynić cię szczęśliwą.
Chcę uczynić was szczęśliwymi.
Jesteśmy tu nowi.
Chcę, żebyś w tej chwili wyszedł.
Czy ta sukienka dobrze na mnie wygląda?
Nie jestem pewien, czy to ironia, czy nie.
Dołączysz do mnie?
Poczekamy i zobaczymy, co się wydarzy.
Przedstawił plan podniesienia produkcji.
Nie wznieciliśmy tego ognia.
To był jeden z tamtych dni.
Chcę porozmawiać sam z Tomem.
Chcę teraz porozmawiać z Tomem.
Chcę zacząć planowanie.
Chcę się bliżej przyjrzeć.
Chcę zobaczyć w środku.
Chcę cię zabrać na obiad.
Chcę porozmawiać z lekarzem.
Chcę porozmawiać z policją.
Chcę ci za to podziękować.
Chcę, żeby Tom codziennie do mnie dzwonił.
Chcę, żeby Tom znał prawdę.
Powiem ci, co wiem.
Jest po prostu zwyczajną osobą.
Ona jest daleko, ale wciąż ją kocham.
Tom jest przeciwny temu planowi.
Czemu nas oszukałeś?
Czemu masz mój telefon?
Czemu nie jesteś w szkole?
Czemu nie jesteś w Bostonie?
Tom, czemu cię tu nie ma?
Czemu to na sobie nosisz?
Czemu jesteś republikaninem?
Czemu oni to mówią?
Wyjdźmy stąd wszyscy.
Tom i Mary nadal są bardzo zajęci.
Chcę, żebyśmy zostali razem.
Jorge mówi w czterech językach.
Bardzo wielu ludzi go zna.
Pytanie, jak powiedzieć "nie", nie złoszcząc ich.
Tom słuchał z na wpół zamkniętymi oczami.
Nie tak dawno miałem problem podobny do tego.
Jego ciała nigdy nie odnaleziono.
Jesteś poszukiwany przez policję.
Podwiózł mnie do domu.
Często komunikują się ze sobą przez maila.
Tom nie jest głupi.
Pokażesz mi książkę?
To było pechowe, że zgubił swój paszport.
Stała się sławna jako tajemnicza pisarka.
Tom ma klucz.
Przyjadę do ciebie kiedyś.
Niektórzy ludzie lubią lato, a inni zimę.
Jill obejrzała z Kenem film.
Śmierć jest jak wyścig, który każdy próbuje ukończyć ostatni.
Ostrzegałeś Toma przed psem sąsiada?
Próbowałeś ciasta, które Tom upiekł?
Próbowałeś zagrać tę piosenkę na gitarze?
Wszyscy mówicie po francusku, prawda?
Ty mówisz po francusku, prawda?
Wielu z was mówi po francusku, prawda?
Tom był pijany.
Jestem pewien, że chłopak którego widziałeś, to nie był Tom.
Nie mówiłem nic takiego.
Gdybym miał osiem godzin na ścięcie drzewa, pierwsze sześć godzin poświęciłbym na ostrzenie siekiery.
Każdy ma talent, ale umiejętności wymagają ciężkiej pracy.
Tom powtórzył pytanie.
Tom powtórzył swoje pytanie.
Co to była za piosenka, którą śpiewałeś?
Ona jest niczym dla niego.
Przestań śledzić Toma.
Przestań podążać za Tomem.
On często jeździ do biblioteki samochodem.
Deszcz to woda, która spada z chmur.
On odkrył nową gwiazdę.
Planuję napisać list do Judy.
Gdzie kupiłeś swój tornister?
Znam tą część miasta.
Ten telefon jest naprawdę drogi.
Gdzie jest mój telefon?
Myślę, że powinniśmy poczekać jeszcze pół godziny.
Minęło pół godziny.
Musisz kupić mleko, jajka, masło i inne rzeczy.
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.
Myślę, że mógłbym się dowiedzieć, kim on jest.
Zdaje mi się, że wiem, kim jest ten drugi człowiek.
Chyba wiem, gdzie jest Tom.
Muszę się dowiedzieć, kim on jest.
Jestem równie zaskoczony, co Tom.
Wiem, jak bardzo Tom jest zły.
Uważam Toma za intrygującego.
Nie jestem wścibski.
Nie chciałem tego robić, ale Tom nalegał.
Nie byłem niedyskretny.
Nie jestem niekompetentny.
Potrzebuję wazonu, żeby wstawić do niego kwiaty.
Nie jestem analfabetą.
Wiem, że Tom nie jest idiotą.
Uważam Toma za idiotę.
Nie jestem pewien, czy to był taki dobry pomysł.
Nie jestem pewien, czy to był dobry pomysł.
Nie jestem aresztowany, prawda?
Tom mógłby się pospieszyć.
Będę widział, gdy Tom zgłodnieje.
Mocno przytuliłem Toma.
Mogę kupić co tylko chcę w sklepie koło mojego domu.
Wracam do domu na kilka godzin.
Za trzy godziny muszę być w pracy.
Jestem pewien, że to by wiele znaczyło dla Toma, gdybyś go odwiedziła w szpitalu.
Nie wiedziałem, że Tom ma konia.
Nie byłem uczciwy.
Szkoda, że nie możemy wracać do domu.
Tom podniósł kartkę i ją odwrócił.
Tom ma w tej chwili inne sprawy na głowie.
Tom nie ma zamiaru robić tego, co kazała mu Mary.
Tom nie miał pojęcia, o czym Mary do niego mówi.
Tom poszedł do kuchni nalać sobie kawę.
Tom pił, ale nie jest pijany.
Zajrzałeś pod stół?
Tom nie ma zielonego pojęcia, co ma zrobić.
Tom chciałby, żebyśmy rozważyli propozycję, którą dla nas ma.
Tom ma trudności w skupianiu uwagi.
Naprawdę muszę zrobić to samemu.
Nigdy was nie zapomnimy.
Nigdy cię nie zapomnimy.
Ten ptak to pliszka.
Jak możesz mi to robić?
To mi nie przyszło na myśl.
Tom myślał, że nie spodoba ci się ten pomysł.
Tom nie sądził, że deszcz będzie padać tak długo.
Tom nie myślał, że to się kiedykolwiek wydarzy.
Tom nie myślał, że ktokolwiek go rozpozna.
Tom o tym nie pomyślał.
Tom wcale nie uważał, że żart Mary był zabawny.
Tom uważał, że to niemożliwe, że Mary wciąż jest w domu.
Tom nie uważał, że łamie jakieś prawo.
Tom nie sądził, że popełnia przestępstwo.
Jedyna dziewczyna, którą Tom kiedykolwiek naprawdę lubił, była Mary.
Tom był winny.
Tom tego nie powiedział.
Tom nie powiedział dużo.
Tom kompletnie nic nie powiedział.
Tom nie odezwał się ani słowem.
Tom nie pamiętał, żeby wysłać Mary kartkę z życzeniami urodzinowymi.
Tom nie pamiętał, żeby poprosić Mary o pomoc.
Tom spał głęboko.
Tom był zakłopotany.
Zajęło mi chwilę, zanim zrozumiałem, co próbowała powiedzieć.
To dziwne, że wróciła do domu tak późno w nocy.
Uciszcie się obaj.
Nie martw się o to!
Tom i ja spotkaliśmy się na lotnisku.
Tom i ja rozpoznaliśmy się nawzajem, pomimo tego, że nie widzieliśmy się od lat.
Widzimy się z Tomem codziennie w szkole.
Widujemy się z Tomem codziennie.
Wciąż się tym przejmujesz?
Nie mogę tego jeszcze robić zbyt długo.
Kupiłem to w zeszłym tygodniu.
Tom patrzył na obraz.
Tom wcale nie był zaskoczony.
Wcale nic nie zrobiłem.
Wcale nie pomagasz.
Tom wcale nie był szczęśliwy.
Czy to w ogóle boli?
Kiedy ostatnio widziałaś Toma na żywo?
On jest okropny.
Pozwól, że Tom ci pomoże.
Pozwól, że ci pomożemy.
Słuchaj, ja naprawdę nie jestem zainteresowany, rozumiesz?
Może ja będę umiał ci pomóc.
Może Tom będzie mógł mi pomóc.
Może Tom mógłby nam w tym pomóc.
Może Tom mógłby pomóc.
Może Tom nam pomoże znaleźć Mary.
Tom powiedział, że już się więcej do mnie nie odezwie.
Moja mama przypadkiem tam była, gdy wybuchł ogień.
Nie śmiej się.
Starszy człowiek błagał mnie o pieniądze.
Ile samochodów kupiła ta firma?
Po prostu je tam zostaw.
Tom jest skazany za napad na bank.
Słyszałem, jak Tom pociągał nosem.
Tom powinien chyba pójść do lekarza.
Tom prawdopodobnie chciał wyjść na dwór się pobawić.
Byłeś kiedyś badany wykrywaczem kłamstw?
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?
Miło mi cię poznać. Jestem mrówkojadem.
Spóźniłem się dziś rano do szkoły.
Matka rozdzieliła walczące dzieci.
Tom stał się nerwowy.
Tom został współlokatorem Johna.
Tom zainteresował się snowboardem, gdy miał około dwunastu lat.
Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.
Tom i Mary stali się przyjaciółmi.
Tom stał się sławny, bo poślubił sławną aktorkę, która wcześniej była wiele razy zamężna.
Tom się zniechęcił.
Tom się bardzo zainteresował historią sztuki.
Tom spytał Mary, kto dał jej zdjęcie.
Tom spytał Mary, w którą stronę skręcić.
Tom spytał Mary, czy ma ochotę iść na zakupy.
Tom spytał Mary, czy ma ochotę iść po południu na zakupy.
Tom spytał Mary, czy planuje iść popływać, czy nie.
Tom spytał Mary, czy podoba jej się plan, czy nie.
Tom spytał Mary, czy go lubi.
Tom spytał Mary, gdzie jest pies.
Tom spytał Mary, dokąd zazwyczaj chodzi na zakupy.
Tom spytał Mary, gdzie planuje być w sobotę wieczorem.
Tom spytał Mary, gdzie mieszka.
Ty tylko siedzisz tu i czekasz, aż Tom wróci.
Wszyscy właściwie siedzieli i nic nie robili.
Spróbuję jeszcze raz, dziękuję.
To było okropne.
To było wspaniałe.
To było niesamowite.
Nie uważamy tak.
Tom chciał wziąć prysznic.
Tom chciał się zdrzemnąć przed obiadem.
Tom zgromadził mnóstwo śmieci.
Ogromnie podziwiam życie i pracę Fridy Kahlo.
Wiesz, o co pytasz?
Tom wrócił do miasta.
Jestem pewny, że da się to załatwić.
Wiem czym one są.
Gdzie jest najpiękniejsze miejsce na świecie?
Pokaż mi co masz.
Jak mogłeś nie wiedzieć?
Jak mogłaś nie wiedzieć?
Zakochała się w młodym oficerze.
Policja nie znalazła dowodów.
Mam zostać czy iść?
Nasze biuro jest bardzo wygodne dzięki klimatyzacji.
Coś się stało w Bostonie.
Powinieneś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.
Nikt nie umarł.
Szukam swojego klucza.
Tom kupił nowe auto.
To zdanie jeszcze nie zostało przetłumaczone.
Kupiłem tamten samochód.
Kupiłem tamto auto.
Dzisiaj nie idę do szkoły.
W twoim wieku byłem już żonaty.
W twoim wieku byłam już zamężna.
Złodzieje włamali nam się do mieszkania i ukradli futro mojej żony.
Bardzo tęskni za swoją rodziną.
Ale z was głupki!
To prawdopodobnie ostrzeżenie.
Zrezygnowała z powodu złego zdrowia.
Jestem w tej chwili jedyną osobą tutaj.
Powinienem być z powrotem w domu następnego dnia.
Opowiedz nam coś o sobie.
Wydaje mi się, że ten nawias tam jest potrzebny.
Pracowałem nad tym cały dzień.
Pracuję nad tym od miesięcy.
Pracuję nad tym od jakiegoś czasu.
Pracuję nad tym od trzech lat.
Pracuję od trzynastego roku życia.
Ciągłe farbowanie włosów stało się dla mnie uciążliwe.
Kto jest twoim ulubionym malarzem?
Negocjacje dotarły do martwego punktu.
Jaki jest sens zjawiać się punktualnie, kiedy wszyscy inni się spóźniają?
Kajdanki były zbyt ciasne i wrzynały się Tomowi w nadgarstki, odcinając dopływ krwi do jego dłoni.
Nawet nie wiem gdzie.
Osobiście uważam, że kary cielesne to zło konieczne.
Nie jesteście psami.
Tom właśnie skończył swoją kawę.
Tom właśnie skończył pić kawę.
Japonia nie jest bogata w surowce naturalne.
On mieszka tutaj sam.
Mieszka tu zupełnie sam.
On jest zawsze punktualny.
Nie spieprz tego.
Nie mam pieniędzy, żeby kupić lekarstwo potrzebne mojemu ojcu.
To trudniejsze, niż się wydaje.
Chodź zjeść kolację.
Tom jest znanym malarzem.
Wolałbyś raczej skłamać, niż go rozzłościć?
Nie chcę cię niepokoić.
Nie martw się. Możesz na mnie liczyć.
Nie martw się. Możesz na mnie polegać.
Muszę pogadać z tobą na temat Toma.
Ona była jedyną kobietą.
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.
Twoja odpowiedź różni się od mojej.
Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.
Dlatego to się już nigdy nie powtórzy.
To jest kot.
Jima nie ma jeszcze w domu.
Jim jest mniej więcej tak wysoki, jak Bill.
Jim lubi grać na perkusji.
Powinieneś traktować ludzi z większym szacunkiem.
Powinieneś był się trzymać z dala.
Nie powinieneś pić.
Nie powinieneś tu być.
Nie powinieneś był przychodzić.
Śpiewasz jak anioł.
Śmierdzisz jak pies.
Pewnie umiesz szybko biegać.
Pewnie biegasz szybko.
Ufasz mi, prawda?
Tom jest pewnie gruby.
Lepiej najpierw zawołam Toma.
Chcącemu nie dzieje się krzywda.
Ona lubi zwierzęta.
Zobaczyłem w jego oczach strach.
Wyszła bez pożegnania.
Wilk syty i owca cała.
Powiedziałeś swoim rodzicom?
Czy zauważyłeś tam kogoś jeszcze?
Dał jej całusa.
Zdaje się, że tutaj jest problem.
Nauczyciel nam opowiedział zabawną historię.
Nauczyciel surowo ukarał swoich uczniów.
Nauczyciel podkreślił rangę edukacji.
Nauczyciel chce się rozprawić ze ściąganiem na sprawdzianach w szkole.
Nauczyciel chętnie rozmawiał z niektórymi absolwentami.
Nauczyciel przez chwilę zastanawiał się nade mną.
Ta rzeka wpada do Oceanu Spokojnego.
Czasami się zachowuje, jakby był moim szefem.
Przyjechała akurat w momencie, gdy mieliśmy wychodzić.
On ma nadzieję, że kiedyś zwiedzi Paryż.
Nie wiem, który przycisk mam wcisnąć.
Mam przed sobą raczej zajęte popołudnie.
Jesteśmy w separacji.
Dlaczego Tom chciałby tam pojechać?
Zapomniałeś wymazać swoje imię.
Ona już o tobie zapomniała.
Lincoln dał niewolnikom wolność.
Nie powinienem był nigdy tu przychodzić.
Nigdy nie powinienem był się rozwodzić.
Absolutnie nie powinienem był wychodzić.
Nie powinienem był pozwalać Tomowi jeść tyle słodyczy.
Nie powinniśmy tak zostawiać tej sprawy.
Odłóżmy tę sprawę na jutro.
Problem pozostaje nierozwiązany.
Ona może rozwiązać ten problem, ja zresztą też.
Problem jest przez nich omawiany.
Problem był dla mnie za trudny do rozwiązania.
To pytanie jest poddane pod dyskusję.
Ta sprawa będzie omawiana na kolejnym spotkaniu.
Zostaw tą sprawę mnie.
To pytanie mnie nie dotyczy.
Ta sprawa nie jest warta rozważania.
Zostawmy tę sprawę na później.
Lubię mówić po walijsku.
Wyemancypowałem się z rozentuzjazmowanego tłumu.
To będzie żenujące.
Będzie dobrze, wiesz o tym.
To będzie ogromne.
Tom i ja mieszkamy razem.
Tom i ja musimy iść.
Tom i ja mamy sprawę.
Tom i ja jesteśmy bardzo zajęci.
Tom i ja jesteśmy oboje zajęci.
To nie była Toma wina.
Tom, to był twój pomysł.
Ta paczka jest dla ciebie.
To nie jest dla ciebie, Tom.
To jest Toma dzieło.
Są moimi przyjaciółmi.
Powiedzieli, że Mary nie żyje.
Powiedzieli, że to jest straszne.
Oni mnie nigdy nie słuchają.
Wyglądali na naprawdę zajętych.
Mają swoje powody.
Tom był chory.
Tom się uśmiechał.
Tom był trzeźwy.
To będzie długa noc.
Nie lubię spać samemu.
Nie pamiętam zbyt dokładnie twarzy mojej babci.
Betty nigdy się nie odezwała.
Janet kupiła spódnicę i bluzkę.
Proszę połączyć mnie z doktorem White.
Nawet jeśli masz własną drogę, nie zawsze będziesz osiągać sukcesy.
W lodówce jest pół butelki wina.
Proszę opróżnić kieszenie.
Tom opróżnił wiadro wody.
Tom jest zwariowany.
Później odwiedzimy aquapark.
Prawie wszystko jest tak, jak za dawnych czasów.
Tom wyglądał na trochę zmęczonego.
Tom wyglądał na naprawdę zmęczonego.
Powiedziałeś, że jesteś zmęczony.
Powiedziałeś mi, że jesteś zmęczony.
Tom jest lekko wstawiony.
Poszedł już do domu.
Chcę zobaczyć wulkan.
Tom prawdopodobnie nie będzie w stanie poradzić sobie samemu z tym problemem.
Testujesz moją cierpliwość.
Potrzebuję, żebyś coś zrobił.
Praga jest przepiękna.
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Ona była moją pierwszą dziewczyną.
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?
Impreza była sukcesem.
Nie jestem twoim synem.
Wiem, co powiedziałem.
Wiem, co powiedziałam.
On nie może sobie pozwolić na kupno samochodu.
Chcesz się znowu spierać?
Pociągi jeżdżą rzadziej w nocy.
Oto dlaczego musimy zostać.
Mieszka sam w lesie.
Pokaż mi pieniądze.
Tom jest tylko przyjacielem. Nie jest moim chłopakiem.
Jak ci idzie w szkole?
Angielski wcale nie jest trudny do nauczenia.
Angielski nie jest trudny do nauczenia.
Będziesz musiał zapłacić z góry.
Ten produkt odpowiada teraz za 20 procent naszej sprzedaży.
Słońce nigdy nie zachodzi nad moim imperium.
Myślałem, że usłyszałem głos Toma.
Szukam mojego brata.
Szukam twojej siostry. Gdzie ona jest?
Szukam moich kluczy. Widziałeś je?
Już byłem u twojego ojca.
Która jest córką Toma?
Powiedz nam, proszę, co mamy zrobić jako następne?
Powiedz nam, proszę, co mamy teraz zrobić?
Przepraszam, szukam książki pod tytułem „Tom i Mary”.
Co jest takiego ciekawego w baseballu?
To pianino nie było chyba strojone od lat.
Gdzie można kupić bilety?
Gdzie mogę kupić bilet?
Nowy Jork to duże miasto.
To długopis, którym podpisał dokument.
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.
Powinienem się uczyć angielskiego, ale wolę oglądać film.
Żaden ze mnie tancerz.
Powiesił rzeczy na lince.
Zastanawiam się dlaczego Tom dzisiaj przyszedł tutaj.
Tom jest głuchy.
Wszystko zostało przygotowane z dużym wyprzedzeniem.
Chleb jest w piekarniku.
Czemu po prostu o tym nie zapomnisz?
My wszyscy chcemy aby to się stało.
Mógłbyś wskazać mi drogę do dworca?
Pocałował mnie w rękę.
Zakochał się w swojej najlepszej przyjaciółce.
Nie wiedziałem, co właściwie robiłem.
To do niego podobne.
Jest jedyna osobą, którą znam w Bostonie.
Doceniam, co dla mnie zrobiłeś.
Chciałbym się uczyć.
On jeszcze nie wie.
To największe muzeum miasta.
Zaczekaj, ktoś puka do drzwi.
Nie chcę rozmawiać o tym.
Skradziono jedną sztabkę złota.
Skradziona została jedna sztabka złota.
Skradziono nam jedną sztabkę złota.
Niezależnie czego oczekujesz od życia, cele, ambicje i działania innych ludzi stanowią główne przeszkody na twojej drodze.
Jestem bardzo wdzięczny za twoje wsparcie.
Nie chcę z tobą żyć.
Zostaniesz w domu dziś wieczorem?
Nie rób żadnych zmian zanim nie dostaniesz potwierdzenia.
Oceniając aktualną sytuację, to zadanie nie będzie skończone do końca następnego tygodnia.
Muszę zrobić pranie.
Kto pracuje w niedzielę wieczorem?
Ona kocha wiewiórki.
On kocha wiewiórki.
Ceremonia robiła wrażenie.
Jestem jedyną osobą, która wie gdzie jest Tom.
To nie jest jedynie teoria.
Tom nadal jest nastolatkiem.
Cieszę się, że w końcu się domyśliłeś.
Cieszę się, że w końcu się domyśliłaś.
Tom postanowił nie iść do college'u.
Tom postanowił nie iść do koledżu.
Czy wzięłabyś kiedykolwiek pod uwagę umówienie się z kimś takim, jak ja?
Powinniśmy sobie wzajemnie pomagać.
Ona uczy się i wietnamskiego i angielskiego.
Wyciągnąłem tę tajemnicę od pana Yoshidy.
Myślę, że może masz rację.
Może ona ma inne plany?
On jest moim kuzynem.
Może ma coś na sumieniu.
Może ma inne plany?
Musiał dzielić swój pokój ze swoją siostrą.
Chciałbym coś zjeść.
Rozmawiał ze mną o tym.
On mówi bez akcentu.
Rozmawiali o biznesie.
Wszystkie są poprawne.
Kto chce zmiany?
W każdym razie, ja jestem tym, który myśli inaczej.
Chciałem to zatrzymać na specjalną okazję.
To nie ma sensu.
Moje słownictwo jest ograniczone.
Mój brat nie mówi w ogóle po angielsku.
Tom jest tylko trochę wyższy od Mary.
To się zdarza tylko raz w życiu.
Czuję się trochę słabo dzisiaj.
Gdzie jest brama?
Postaram się Ci nie przeszkadzać w nauce.
To dlatego, że nie chcesz być samotny.
Zarabiam €100 dziennie.
To będzie kosztowało €30 .
Po prostu nie wiem, co powiedzieć.
To niestety prawda.
Nienawidzę kiedy tam jest dużo ludzi.
Po prostu uciekasz od życiowych problemów.
Xalbo, do kogo mówisz?
Nie rób scen w miejscu publicznym.
Dała nam dużo jedzenia.
Właśnie się dowiedziałem, że moja żona mnie zdradza.
Tom patrzył na siebie w lustrze.
W końcu mam własny samochód.
Tutaj jest strasznie gorąco.
Możesz zostać jak długo chcesz.
Ona cię ochroni.
Mamy chronić Tom'a.
Bríd ma pieniądze.
Schowałem się za drzewem.
Była ubrana na biało.
Mówię po angielsku, francusku i hiszpańsku.
Tom w ogóle się tego nie spodziewał.
Tom mi powiedział, że jesteś tutaj.
Nie zamierzałem być samolubny.
Tom zachowywał się jak dziecko.
I mama, i tata poszli do pracy.
Oboje mama i tata poszli do pracy.
Czemu to zrobiłeś?
Mary jest bardzo ładna.
Nie wiem, kto wie.
Ważyłam 70 kilogramów.
Była znana za bycie kłótliwą.
Była znana za bycie kontrowersyjną.
Religia to kontrowersyjny temat dla wielu ludzi.
Zapomniałem podciąć mojemu psu paznokcie.
Otwieraj drzwi ostrożnie.
On pracuje jako tłumacz.
Jesteś prawdopodobnie za młody, żeby zrozumieć, czemu musimy to zrobić.
Co wiedział Tom?
Nie mogą się pocieszyć nawzajem.
Dlaczego nie masz ubranych rękawic?
Musisz mnie nauczyć, jak to się robi.
Marzę o nauczeniu się języka niemieckiego.
Plama z atramentu nie zejdzie w praniu.
Plama z atramentu się nie spierze.
To jest naprawdę smaczne.
Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.
Nie podoba ci się mój żółty szalik?
Torba była wielka, a co gorsze ciężka.
Torba była wielka, a w dodatku ciężka.
Masz wokół siebie wielu przyjaciół, którym na tobie zależy.
Bakterie są niewidoczne gołym okiem.
Tom za dużo imprezuje.
Nadmorskie kurorty, takie jak Newport, są latem bardzo tłoczne.
Ostatni raz widziałem go na parkingu.
Powiedz jej, że jestem zajęty.
Nie podchodź zbyt blisko ognia.
Tom ma dwa koty. Jeden jest biały, a drugi czarny.
On nie jest dzisiaj wesoły.
Gdzie on/ona/ono jest?
Zamierzałem przygotować samochód.
Nie zobaczyliśmy jej.
Pozwól mi przedstawić cię mojej siostrze.
Ten sklep zamykają o dziewiątej.
Chciałbym kiedyś pojechać do Afryki.
Jestem dumny z tego, że jestem Włochem.
Gdzie spędziłeś swoje letnie wakacje?
Nie było tam nikogo poza mną.
Potrzebuję trochę kawy.
Tom jest dosyć konserwatywny, czyż nie?
Jeśli Tom idzie, to ja nie idę.
Pomogę pani z bagażem.
Pomogę panu z bagażem.
Matka Toma to straszna plotkara.
Powiedział, że zostawił swój portfel w domu.
Mam dosyć przegrywania.
Tom ustawił budzik na drugą trzydzieści.
Tom ustawił budzik na wpół do trzeciej.
Nie bądź taki skromny.
Proszę przelać 450 dolarów na moje konto.
Mogę przejść na angielski lub niemiecki.
Przypadkiem spotkaliśmy się na dworcu.
Zostaw sobie miejsce na deser.
Tom zrujnował mi życie.
Tom jest molem książkowym.
Umyłem twarz zimną wodą.
Nie każdy lubi tę książkę.
Nie wszyscy wiedzą o tym planie.
Niedługo ich odwiedzimy.
To są stare zdjęcia.
Nie chcę iść do pracy.
To mój płaszcz.
Czy zdanie może być utworem w rozumieniu prawa autorskiego?
Czy to zdanie jest utworem w rozumieniu prawa autorskiego?
Chcę mieszkać we Włoszech.
Znalazł budkę telefoniczną i zadzwonił po taksówkę.
Od razu pożałował, że tak powiedział.
Poszukujemy kobiety, która jest dobra w gotowaniu.
Czy możesz opowiedzieć nam inną historię?
Mój siostrzeniec miał zwyczaj siedzieć do późna.
Mój bratanek miał zwyczaj siedzieć do późna.
Proszę zostać w samochodzie.
Tom właśnie skończył jeść obiad.
Mary kupiła nową spódnicę i bluzkę.
Poszedłem wczoraj do ogrodu zoologicznego (zoo).
Proszę Was, pośpieszcie się!
Powiedz nam więcej.
Masło się zepsuło.
On będzie pisał list.
Kotek spał głęboko.
Wyemigrował w wieku dwudziestu lat.
Zdecydowałem się pójść.
Wolność słowa jest ograniczona w niektórych krajach.
Tom nie wiedział dlaczego jego samochód nie chce zapalić.
Wszyscy goście byli wzruszeni jej gościnnością.
W istocie to trzyma się kupy.
Powinniśmy podjąć odpowiednie kroki zanim będzie za późno.
Mógłbyś mi pomóc?
Przepraszam, możesz mi pomóc?
Przepraszam, mógłbyś mi pomóc?
Nie mogę ci pomóc.
Pomóż mojej córce, proszę.
Czytałem „Wielkiego Gatsby'ego” w liceum.
Jest sama w pokoju i czyta książkę.
Jestem silniejszy, niż wczoraj.
To zadanie ponad moje siły.
Sklep jest zamknięty w niedzielę.
Sklep jest zamknięty w niedziele.
O której zamykają ten sklep?
Ten sklep jest dziś zamknięty.
Większość sklepów była zamknięta.
Zamknęli sklep o piątej.
Była niedziela, więc sklep był zamknięty.
Nie było ani jednego klienta, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.
Większość sklepów zamyka się o dziesiątej.
Zamykamy o czternastej trzydzieści.
Zamykamy o wpół do trzeciej.
Nie zapomnij zamknąć okna.
Giordano Bruno został spalony żywcem w 1600 roku.
Nie chcę zawalić egzaminów.
Twój plan jest skazany na porażkę.
Musicie się uczyć na błędach.
My rąbiemy drzewo każdego dnia.
Spójrz na tę mapę.
Spójrz na mnie, proszę.
Spójrz na tę kobietę.
Spójrz na obrazek.
Spójrz na dziewczyny.
Spójrz na niego.
Spójrz na tę górę.
Chce mi się zwracać.
Chce mi się wymiotować.
Nie boją się ataków.
Tom jest zaborczy, nieprawdaż?
Mam jednego syna.
Spaceruj każdego dnia.
Codziennie sie pocę.
Ludzie umierają każdego dnia.
On goli się codziennie.
Czy robicie to codziennie?
On obiecał codziennie pisać.
Każdego dnia mamy dwie dostawy.
Codziennie biegam dziesięć kilometrów.
Codziennie robi się coraz zimniej .
Nie do końca się z tobą zgadzam.
Żyjące rzeczy na ziemi są od siebie uzależnione.
Zrobił model samolotu dla swojego syna.
Ucz tych zdań.
To jest gazeta.
Od jak dawna mieszkacie we Włoszech?
Wielokrotnie byłam we Włoszech.
Kiedy wrócisz do Włoch?
To są Włochy.
Niepokoi się o swoją przyszłość.
Która jest brązowa?
Który jest brązowy?
Czy wierzysz w anioły?
Tom, który zawsze zjawiał się wcześnie, już tam był.
Jeżeli masz coś do powiedzenia, po prostu to powiedz.
Tom kazał mi przysiąc, że nikomu nie powiem.
To jest prawo.
Może jest coś co mogę zrobić.
Tom miał na sobie białą koszulkę.
Kupiłem więcej tych muffinów, które lubisz.
Kupiłam więcej tych muffinów, które lubisz.
Ciasto jest jeszcze w piekarniku.
Co powinienem zrobić, jeśli przyjdzie Tom?
Co powinnam zrobić, jeśli przyjdzie Tom?
Co mam zrobić, jeśli przyjdzie Tom?
Mam nadzieję, że złowiłeś więcej ryb niż ja.
Mam nadzieję, że złowiłaś więcej ryb niż ja.
Mam nadzieję, że bawiłeś się lepiej niż ja.
Sam będziesz musiał o to zadbać.
Sam będziesz musiał się tym zająć.
Sama będziesz musiała o to zadbać.
Sama będziesz musiała się tym zająć.
Tom ma mokre włosy.
Włosy Toma są mokre.
Jaki chcesz prezent?
To wszystko, czego chcę.
Nie martwi cię, że spóźnisz się na pociąg?
To tylko zabawka.
Dokładnie to powiedziałem Tomowi.
Skąd pomysł, że nie lubię Toma?
Może lepiej zadzwoń do Toma.
Może lepiej zawołaj Toma.
Jestem za stary na takie rzeczy.
Jestem za stara na takie rzeczy.
Mogę poprowadzić, jeśli jesteś zmęczony.
Możemy o tym porozmawiać innym razem?
Jakiego koloru jest twoja sukienka?
Jaki kolor ma twoja sukienka?
Pamiętaj, żeby zamknąć okna.
Pamiętaj, żeby pozamykać okna.
Od dwóch dni jest wietrznie.
To wszystko, czego mi trzeba.
To wszystko, czego potrzebuję.
Kto pomoże mi pozmywać te naczynia?
Jak myślisz, ile zajmie ci skończenie pracy domowej?
Kiedy Mary i ja byliśmy małżeństwem, zwykliśmy chodzić na kręgle z Tomem i Alice.
Tom nauczył mnie, jak to robić.
Masz wszelkie prawo, bo to zrobić.
Nikt nie wie, jak to zrobić.
Nikt nie wie, jak to robić.
Może lepiej tego nie rób.
Może lepiej, żebyś tego nie robił.
Tom nie powiedział mi, dokąd idzie.
O której godzinie zwykle się budzisz?
O której zwykle się budzisz?
Nie ufamy Tomowi.
To jedzenie dobrze pachnie. Mniam, mniam!
Co jadłeś rano?
Co jadłaś rano?
Co jedliście rano?
W oddali zobaczyliśmy ptaka.
Tom wstrzymał oddech i czekał.
Pan Smith miał trzech synów, którzy zostali inżynierami.
Prasowała swoją sukienkę.
W krzakach znaleziono martwego człowieka.
Jeśli Tom poprosi mnie o pomoc, pomogę mu.
Wrogiem nie jest Tom.
Piszę bez przerwy od drugiej.
Chcę, byś wiedział, czego się spodziewać.
Nie uwierzysz mi.
Mam dziś spotkanie z Tomem.
Kiedy ostatni raz ją widziałeś?
Kiedy ostatni raz ją widziałaś?
Kiedy ostatni raz ją widzieliście?
Myślę, że Tom jest nieprzewidywalny.
Tom po prostu jest szczery.
Jak mogliście mi o tym nie powiedzieć?
Jak mogłyście mi o tym nie powiedzieć?
Jak mogłeś mi o tym nie powiedzieć?
Jak mogłaś mi o tym nie powiedzieć?
To dom, w którym ten poeta mieszkał, kiedy był dzieckiem.
Jesteś moim słońcem.
Co widzisz na zdjęciu?
Jakie dostałeś prezenty?
Nie kupisz tego za mniej niż 1000 jenów.
Ona potrafi gotować.
Tom pomógł Mary uciec z więzienia.
Nie zaskoczyła cię jego odpowiedź?
Zdziwiłem się, gdy go zobaczyłem.
Jestem zaskoczony, że dostałeś nagrodę.
Nie spodziewałem się, że przyjmiesz taką postawę.
Jestem zaskoczony twoim zachowaniem.
Już tak późno?
To nie będzie łatwe.
To nie będzie proste do zrobienia.
Tom odstawił nasz stary komputer do piwnicy.
Powódź była katastrofą dla ich społeczności.
Ten nowy tablet kosztuje krocie.
Rozpuść tabletkę w szklance wody.
Dzięki tabletkom ból minął.
O co tyle szumu?
O co tyle hałasu?
Jutro rano mam rozmowę kwalifikacyjną.
Zakochałem się w kimś, kogo nie lubili moi rodzice.
Zakochałem się w kimś, kto nie spodobał się moim rodzicom.
Przepraszam, że naraziłem cię na tak wielki wydatek.
Przepraszam, że naraziłam cię na tak wielki wydatek.
Przepraszam, że naraziłem cię na tak duży koszt.
Przepraszam, że naraziłam cię na tak duży koszt.
Przepraszam, że narażam cię na tak duży koszt.
Przepraszam, że narażam cię na tak wielki wydatek.
Lubię oddychać czystym, górskim powietrzem.
Niemcy wprowadziły system ubezpieczeń społecznych w latach 80. XIX wieku.
Tom chce zapłacić później.
Nie winimy Toma.
Wstydzę się swojego ciała.
Jutro Tom wróci z Bostonu.
Kiedy ostatnio płakałeś?
Kiedy ostatnio płakałaś?
Sytuacja była znacznie bardziej złożona, niż myślał.
Tom już zaczął.
Skończyłam podlewać kwiaty.
Maszyny do pisania ustępują miejsca procesorom tekstu.
Podoba mi się nauczyciel.
Byłoby mi miło, gdybyś przyszedł.
Byłoby mi miło, gdybyś przyszła.
Co powiedziałeś? Nie słyszę cię.
Co powiedziałaś? Nie słyszę cię.
Podobało jej się.
Spodobało jej się.
Zgłosiłeś kradzież na policję?
Zgłosiłaś kradzież na policję?
Tom przyznał, że nie ma pojęcia, gdzie jest jego żona.
Tom przyznał, że nie ma pojęcia, gdzie znajduje się jego żona.
Byłaś zakochana w Tomie?
Byłeś zakochany w Tomie?
Potrzebuję czasu, by to przemyśleć.
Jak się ma twój ojciec?
Nagle uświadomiłem sobie, że muszę nauczyć się polskiego.
Nagle uświadomiłam sobie, że muszę nauczyć się polskiego.
Nie wiem, jak wymówić jego imię.
Tom wie, czemu Mary postanowiła nie iść z nim na piknik.
Ile czasu spędzasz z Tomem?
Co oni sobie myśleli?
Co one sobie myślały?
Jesteś cudownym człowiekiem.
Tom jeździ do pracy samochodem.
Ona jest nauczycielką angielskiego świeżo po studiach.
Jest nauczycielką angielskiego świeżo po studiach.
Jest nauczycielką angielskiego tuż po studiach.
Ostatnia zima była bardzo mroźna.
Astronomowie wyciągnęli wniosek o istnieniu lokalnej supergromady.
Chciałbyś pojechać ze mną do Niemiec?
Chciałabyś pojechać ze mną do Niemiec?
Chcielibyście pojechać ze mną do Niemiec?
Chciałbyś wybrać się ze mną do Niemiec?
Chciałabyś wybrać się ze mną do Niemiec?
Chcielibyście wybrać się ze mną do Niemiec?
Chciałybyście wybrać się ze mną do Niemiec?
Przyczynił się znacznie do rozwoju gospodarki.
On bardzo przyczynił się do rozwoju gospodarki.
Moja ciotka pokazała mi, jak zrobić dobrą kawę.
Moja ciotka nauczyła mnie, jak zrobić dobrą kawę.
Gdzie można wymienić dolary na funty?
Latem jest tu bardzo gorąco.
Jestem nieśmiałym chłopcem.
Jestem nieśmiałym chłopakiem.
Nieśmiały ze mnie chłopak.
Nieśmiały ze mnie chłopiec.
Często występuje w telewizji.
Poczytam książkę, gdy będziesz spać.
Poczytam książkę, gdy będziesz spał.
Poczytam książkę, gdy będziesz spała.
Prawda jest tylko jedna!
Mówią, że Firefox jest pobierany ponad 8 milionów razy dziennie.
Mówią, że Firefox jest ściągany ponad 8 milionów razy dziennie.
Coś takiego nigdy się tu nie zdarzało.
Po szkole pobiegł prosto do domu.
Po szkole poleciał prosto do domu.
Jego łóżko jest pod ścianą.
Jego łóżko stoi pod ścianą.
Powinniśmy nałożyć drugą warstwę farby dla lepszej ochrony przed czynnikami atmosferycznymi.
Wszyscy wiedzieliśmy, że to się prędzej czy później zdarzy.
Tom powiedział mi, gdzie mieszkasz.
Czy ty w ogóle wiesz, kim jest Tom?
Myśleliśmy, że jest Amerykaninem.
Myślałyśmy, że jest Amerykaninem.
Wieśniacy uważali obcego za swojego wroga.
Tom nie miał pieniędzy.
Tom wyjaśnił wszystko Mary.
Pracujemy tak szybko, jak możemy.
Pracujemy tak szybko, jak tylko możemy.
Ten mężczyzna zginął w wypadku samochodowym.
Nie wiemy, co robić.
Nie wiemy, co zrobić.
Wgrywam zdjęcia z sylwestra.
Potrzebujemy pomocy Toma.
Ta teoria naukowa jest kontrowersyjna.
Spędziła sześć tygodni w szpitalu, bo była chora.
Nie wiedziałam, że pada śnieg.
Tom poszedł do sklepu kupić trochę jabłek.
Tom pomógł mi uciec.
Nie będą mieli nic przeciwko.
Tom nie umie zaśpiewać wysokiego A.
Tom czekał na Mary ponad trzy godziny.
Nasz profesor ma dobrą reputację.
Tom wrócił do swojego hotelu.
Chcę się zestarzeć z Mary.
Zadzwoń, gdy będziesz gotowy.
Zadzwoń, gdy będziesz gotowa.
Zawołaj mnie, gdy będziesz gotowy.
Zawołaj mnie, gdy będziesz gotowa.
On ma z tym coś wspólnego.
Jeśli jedzenie jest zimne, włóż je do mikrofalówki.
Wygrzewam się w wiosennym słońcu.
Wyleguję się w wiosennym słońcu.
Postanowiłem wyjechać z Bostonu.
Postanowiłam wyjechać z Bostonu.
Postanowiłem opuścić Boston.
Postanowiłam opuścić Boston.
Jest coś, czego ci nie powiedziałem, Tom.
Jest coś, czego ci nie powiedziałam, Tom.
Zrobił się smutny po przeczytaniu listu.
Zrobił się smutny, przeczytawszy list.
Posmutniał po przeczytaniu listu.
Zasmucił się po przeczytaniu listu.
Zasmucił się, przeczytawszy list.
Koń jest spragniony.
Koń chce pić.
Jej imię wtedy brzmiało Agnes.
Wtedy nazywała się Agnes.
Tom może tu spać, jeśli chce.
To będzie bardzo niebezpieczna misja.
Tom z nikim nie rozmawia.
Mam na imię Tom i jestem alkoholikiem.
Nazywam się Tom i jestem alkoholikiem.
Chcę kupić procesor tekstu.
Mam kilku przyjaciół, którzy żyją w Bostonie.
Tom traktował Mary jak swoją własną córkę.
Tom traktował Mary jak własną córkę.
Tom jest na lotnisku.
Tom czekał cierpliwie, aż Mary skończy pakować swoją walizkę.
Moi rodzice byli przeciwni naszemu małżeństwu.
Tom nie odróżnia wina hiszpańskiego od chilijskiego.
Książka jest najlepszym prezentem.
Zaprowadziła starą kobietę do kościoła za rękę.
Po prostu zamknij oczy i zrelaksuj się.
Po prostu zamknij oczy i rozluźnij się.
Nie mogła wymówić ani słowa.
Twój list dotarł do mnie dopiero dzisiaj.
Jadłeś już, Tom?
Ciężko jest mi wyrażać pomysły słowami.
Ciężko jest mi wyrażać idee słowami.
Długie stosowanie środków przeciwbólowych było łączone z atakami serca u starszych pacjentów.
Powiedziałby mi ktoś, co się dzieje?
Poradziła jej, by nie szła.
Poradziła jej, by nie jechała.
Poradziła mu, żeby nie szedł.
Poradziła mu, żeby nie jechał.
Poradził jej, by nie szła.
Poradził jej, by nie jechała.
Poradził mu, by nie szedł.
Poradził mu, by nie jechał.
Im bardziej bezużyteczna roślina, tym szybszy i bardziej okazały jest jej rozrost.
Zrobiłem się głodny, oglądając program o gotowaniu w telewizji.
Nie możesz wyjść.
Nie możesz odejść.
Nie możesz wyjechać.
Tom miał naprawdę zły dzień w pracy.
Pan Jordan był nieco zaskoczony.
To nie jest ta odpowiedź.
Chcę mieszkać w Australii.
Chcę zamieszkać w Australii.
Myślę, że wszyscy znamy zasady.
Myślę, że wszystkie znamy zasady.
Odzyskałeś swoje pieniądze?
Odzyskałaś swoje pieniądze?
Na końcu ulicy jest poczta.
Mieszkanie zostało urządzone w stylu wiktoriańskim.
Mieszkanie zostało umeblowane w stylu wiktoriańskim.
Mieszkanie urządzono w stylu wiktoriańskim.
Mieszkanie umeblowano w stylu wiktoriańskim.
Tom pokazał Mary swój nowy tatuaż.
Pan Mailer zostanie tu do jutra.
To nie twój problem.
To nie jest twój problem.
Byłam bardzo zajęta.
Nauczyciel ostrzegł nas, że test będzie trudny.
Nauczyciel ostrzegł nas, że sprawdzian będzie trudny.
Lubię dodawać nowe zdania do Tatoeby.
Usiadłem na kanapie.
Usiadłam na kanapie.
Tom ci się nie spodoba.
Nie polubisz Toma.
Na pewno macie dużo pytań.
Na pewno macie wiele pytań.
Jestem pewien, że macie dużo pytań.
Jestem pewna, że macie dużo pytań.
Goście są w salonie.
Goście są w dużym pokoju.
Nie ufam sobie.
Samolot odleciał o siódmej.
Samolot wystartował o siódmej.
Siedzą na ziemi albo na kocach z wełny lamy lub alpaki.
Z tamtego wzgórza jest bardzo dobry widok.
Flirtuje z innymi dziewczynami na Facebooku.
Tom powiedział Mary, gdzie posadzić róże.
Kocham ją, ale ona jest zakochana w kimś innym.
Nie robię tego dla pieniędzy.
Nie robię tego za pieniądze.
Tom był moim najlepszym przyjacielem, gdy byłem w liceum.
Tom był moim najlepszym przyjacielem, gdy byłam w liceum.
Znaleźliśmy to w parku.
Znalazłyśmy to w parku.
Niektórzy wierzą, że niedźwiedzie polarne chodzą swobodnie ulicami Norwegii. Na szczęście to bzdura.
Zrób zdjęcie swoim telefonem.
Nie mogę sobie wyobrazić przez co ty przeszedłeś.
Nie mogę sobie wyobrazić przez co ty przeszłaś.
Powiedz mi co jeszcze ci chodzi po głowie.
Wisisz mi piwo.
Nie wierzę, że to był wypadek.
Nie wierzę, że to był przypadek.
Poradziła mu, by przestał pić.
Tchórz z ciebie!
Przyszedłeś tu, bo chciałeś znać prawdę.
Przyszłaś tu, bo chciałaś znać prawdę.
Twój ojciec jest wysoki.
To wykracza poza zakres ludzkiej wiedzy.
Spóźniłem się, bo pociąg był opóźniony.
Tom jest niesłychanie uprzedzony.
Emily jest najzdolniejszą dziewczynką w szkole.
Emily jest najbardziej obiecującą dziewczynką w szkole.
Zawsze wstaję wcześnie.
Zrobiłem pewne postępy.
Zrobiłam pewne postępy.
Tom przychodzi tu prawie każdej soboty.
Tom przychodzi tu niemal w każdą sobotę.
Wiem, że Tom nie chce tu być.
Nauczanie języków nie jest uważane za łatwą pracę.
Muzeum jest zamknięte w poniedziałki.
Muzeum jest nieczynne w poniedziałki.
Czy Tom jest jednym z twoich przyjaciół?
Czy Tom jest jednym z twoich znajomych?
Jesteś naturalną blondynką?
Jesteś naturalnym blondynem?
Jestem wściekły na Toma.
Jestem wściekła na Toma.
Gdzie, do diabła, jest Tom?
Gdzie, u diabła, jest Tom?
Muszę z kimś porozmawiać.
Nie czytam książek.
Nie czytuję książek.
Lubi moje żarty.
Lubi moje dowcipy.
Wiele się nauczyłem od Toma.
Wiele się nauczyłam od Toma.
Dlaczego kupiłeś samochód?
Ile kościołów jest w Lizbonie?
Nie możesz mnie zwolnić.
Nie może mnie pan zwolnić.
Ty mi to zrobiłeś.
Ty mi to zrobiłaś.
Powinieneś to przeczytać.
Powinnaś to przeczytać.
Powinniście to przeczytać.
Powinnyście to przeczytać.
Podoba mi się nastawienie Toma.
Podoba mi się podejście Toma.
Nie jestem wysoki.
Nie jestem wysoka.
Czekałem na Toma.
Czekałam na Toma.
Mogę skorzystać z łazienki?
Możesz to zagwarantować?
Możesz to zreperować?
Możesz to naprawić?
Możesz to nareperować?
Jesteś w stanie to naprawić?
Mogę ci ufać?
Mogę ci zaufać?
Możemy na ciebie liczyć?
Tom chce większego biura.
Ludzie zebrali się wokół nas.
Tańczyliśmy wokół ogniska.
Dzieci autystyczne nigdy się nie nudzą.
Tom pojechał na pocztę, aby wysłać list.
Jestem całkiem sam w obcym kraju.
Jestem całkiem sama w obcym kraju.
Nie potrzebujemy nowego języka pomocniczego, język angielski już spełnia tę rolę.
Sytuacja finansowa pogarsza się z tygodnia na tydzień.
Tom często miewa migreny?
Przyczyny migreny są nadal nieznane.
Nadal nie wiemy, co powoduje migreny.
Kiedy mam migreny, to aspiryna na mnie nie działa.
Kiedy mam migreny, to aspiryna nie uśmierza bólu.
Ważne jest, aby zapobiegać migrenom na co dzień, a nie radzić sobie z nimi, kiedy wystąpią.
Nieczęsto jestem zapraszany na imprezy.
Rzadko dostaję zaproszenia na imprezy.
Aimee jest teraz w łazience.
Nie mogłem powstrzymać się od ziewania.
Skąd bierzesz taką pewność siebie?
Skąd wiedział, jak się nazywam?
Skąd znał moje imię?
Chciałby pan całą, czy pół porcji?
Jesteś zbyt naiwny.
Jesteś zbyt naiwna.
Za dużo wypiłeś.
Za dużo wypiłaś.
Tom uwielbia książki.
Tom kocha książki.
Obecnie pracuję dla dużej firmy w Brazylii.
Moje prawo jazdy traci ważność pod koniec miesiąca.
Jak długo mnie znasz, Tom?
Od jak dawna mnie znasz, Tom?
Stąd do hotelu jest zbyt daleko, by iść pieszo. Lepiej weź taksówkę.
Nie mów do mnie jak do dziecka.
Nie mów do mnie, jakbym był dzieckiem.
Nie mów do mnie, jakbym była dzieckiem.
Znajdę ci miłą dziewczynę.
Czy to jest bolesne?
Jest to ryzyko, które musisz podjąć.
To jest wszystko, co mogę Panu zaproponować.
To jest wszystko, co mogę Pani zaproponować.
To jest wszystko, co mogę Państwu zaproponować.
To jest wszystko, co mogę wam zaproponować.
To jest wszystko, co mogę ci zaproponować.
To jest wszystko, co mam dla ciebie.
Mam nadzieję, że to ci się spodoba.
On zna szwedzki, Karima też.
Zastanawiam się co Tom planuje.
Lisa Gardner pisze powieści kryminalne o detektyw D. D. Warren.
Statek miał wywieszoną amerykańską banderę.
Najbardziej pomocne jest dodawanie zdań w swoim ojczystym języku.
Dla mnie to samo.
Chciałbym zamówić to samo.
Zjedliśmy lunch wcześniej niż zwykle i wyszliśmy o wpół do pierwszej.
Gdzie są talerze?
Nie mów mi takich oczywistych rzeczy!
Przepraszam, zapomniałem zadania domowego.
Postawiłem jej kilka drinków.
Ja tylko stwierdzam fakty.
Muszę znowu zmierzyć ci temperaturę.
Muszę znowu zmierzyć twoją temperaturę.
Ile chcesz za tę książkę?
Tom daje swojemu psu jeść dwa razy dziennie.
Tom karmi swojego psa dwa razy dziennie.
Mógłbyś nam powiedzieć, jakie są składniki?
Po prostu chcę, żebyśmy byli szczęśliwi.
Tom, my musimy sobie nawzajem ufać.
Jak to jest, że faceci są tacy obrzydliwi, co nie?
Niestety jest nieobecna.
Zasługuję na to.
Co skłania ludzi do tego?
Tom, mógłbyś być cicho chociaż przez dziesięć sekund?
To prawda, że Tom spotyka się z Mary?
Każde zdanie po niemiecku brzmi jak rozkaz rozstrzelania.
Cała jego rodzina została rozstrzelana przez Niemców.
To tak jakby powiedział, że nie jest przeciw dziurze w kadłubie, tylko przeciw wodzie w statku.
Ptaki budują gniazda z gałązek.
Został skazany na śmierć przez rozstrzelanie.
Może wyjdziesz pobawić się z przyjaciółmi?
Jednakże, główny bohater jest świadom swoich błędów.
Protagonista jest jednak świadom swoich błędów.
Nie nadążam. Ona mówi za szybko.
Jesteś świetnym nauczycielem!
Nie zawsze rozumiem wszystko, co piszesz.
Kocham to zdanie.
Nie mogę się doczekać spania znowu w swoim własnym łóżku.
To moja ostateczna oferta.
To moja ostateczna propozycja.
Moja babcia niestety nie ma ani kurnika, ani motocykla.
Jak powinienem wejść do środka?
Na jak długo zostałeś?
Dodatkowy pokój okazał się bardzo przydatny, kiedy mieliśmy gości.
Mary, na przyszłość zostaw gotowanie Tomowi! Ma więcej doświadczenia od ciebie.
Tak, oba słowa znaczą to samo.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co oni piszą.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co pan pisze.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co pani pisze.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co państwo piszą.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co mówisz.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co mówicie.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co pani mówi.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co pan mówi.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co państwo mówią.
Jak Tom ma znaleźć Marię?
To była sytuacja wyjątkowa.
Podróżował samolotem z Tokio do Osaki.
Niemcy są zadowoleni ze swojego losu.
Wolny jak wolność, nie wolny jak darmowe piwo.
Bóg istnieje, ale zapomniał hasła.
Nie ważne, czy czarny, brązowy, żółty czy normalny - wszyscy ludzie powinni mieć takie same prawa.
Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.
Populacja Chin jest około ośmiokrotnie większa, niż populacja Japonii.
Populacja Chin jest około osiem razy większa od populacji Japonii.
Johna naszła wspaniała myśl.
John wpadł na świetny pomysł.
Szkoła mnie nudzi.
Nudzę się w szkole.
Minęła wiosna i zaczyna się lato.
Daję ci ostatnią szansę.
Tom wygląda na niezainteresowanego.
Tom wydaje się być niezainteresowany.
Było nawet pięciuset obecnych.
Nie ruszaj się, bo będę strzelał!
On jeździ od czasu do czasu do Tokio ze względu na pracę.
Kiedy Vin Diesel robi pompki, to nie wypycha się w górę - on pcha Ziemię w dół.
Nadzieja to cichy głosik szepczący „może”, kiedy wydaje się, że cały świat krzyczy „nie!”.
Tom ubiega się o stypendium.
Bob zjadł ślimaka, a potem zwymiotował.
Daję panu ostatnią szansę.
Daję pani ostatnią szansę.
Daję państwu ostatnią szansę.
On zna okolicę jak własną kieszeń.
Wczoraj padał śnieg.
Czy może mi pan pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Czy może mi pani pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Czy mogą mi państwo pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Czy możesz mi pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Nie łatwo przetłumaczyć wszystkie twoje komentarze na literacki język niemiecki.
Rozumiem, co masz na myśli.
Idziemy go japońskiej restauracji!
Chodźmy do japońskiej restauracji!
Chciałbym zmienić swój wygląd.
Chciałabym zmienić mój wygląd.
Wyglądają dokładnie jak Tom.
Wyglądasz dokładnie jak Tom.
Jak powiedzieć po francusku "cześć!"?
Zadajemy pytania naszemu nauczycielowi.
Zadajemy pytania naszej nauczycielce.
W końcu zrozumiałem, co Tom miał wtedy na myśli.
W końcu zrozumiałam, co Tom miał wtedy na myśli.
Oczywiście, że nie chciałbym umrzeć. Właśnie dlatego życie jest męką.
Oczywiście, że nie chciałabym umrzeć. Właśnie dlatego życie jest męką.
Możliwe, że się zgubiła.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Myślę, że tu zostanę.
Nie mam teraz czasu.
Powiedział "Zaufaj mi."
Powiedziała: "Zaufaj mi."
Powiedzieli: "Zaufaj mi."
Dokąd ona chce iść?
Dokąd chciałby Pan iść?
Dokąd chciałaby Pani iść?
Dokąd chcieliby Państwo iść?
Kto to wybudował?
Nie powinieneś palić, gdy pracujesz.
Nie powinnaś palić, gdy pracujesz.
Musisz bardzo ciężko pracować.
Nie jesteś naszym przyjacielem.
Nie jesteś naszą przyjaciółką.
Jestem małym dzieckiem.
Powinieneś skorzystać z tej szansy.
Powinnaś skorzystać z tej szansy.
Te buty należą do mnie.
Tom i Jim są tego samego wzrostu.
Tata i mama dali mi rower.
Mieszkam blisko morza, więc często chodzę na plażę.
Nie wiem, co będę robić później.
Nie wiem co mogło się stać.
Nie wiem kiedy przyjdzie.
Wciąż kochasz Toma?
Liczy się każda minuta.
Nie przeszło mi przez myśl, że spotkam cię w miejscu takim, jak to.
Jesteś pewny, że Tom za tym stoi?
Jesteś pewna, że Tom za tym stoi?
Tom chciał wiedzieć, czy Mary ma chłopaka.
Tom przyznał, że był wystraszony.
Nie zdawałem sobie sprawy, co robiłem.
Nie zdawałam sobie sprawy, co robiłam.
Nie zdawałem sobie sprawy z tego, co robiłem.
Nie zdawałam sobie sprawy z tego, co robiłam.
Nie wiedziałam, że nie powinniśmy tego robić.
Nie wiedziałem, że nie powinienem tego robić.
Tom potrzebuje transfuzji krwi.
Jakie są prawdziwe zamiary Toma?
Nie boisz się, Tom?
Wydaje mi się, jakbym znał Toma od lat.
Znamy Toma od lat.
Znam Toma od lat.
Rób dokładnie to, co mówię.
Po prostu idź do swojego pokoju.
Zapytałem Toma, czy ma jakieś sugestie.
Zapytałam Toma, czy ma jakieś sugestie.
Prawie wszyscy ludzie noszą ubrania.
Możemy złożyć zamówienie?
Spróbuję powiedzieć to po angielsku.
Możesz obejrzeć filmy z angielskimi napisami używając tego linku.
Tutaj jest łyżka.
Tu jest widelec.
Tu jest nóż.
Nie masz prawa do nabijania się z niego.
Nie mam czasu, by zrobić to, co chcę zrobić.
Co się zmieniło od tego czasu?
Moimi ulubionymi przedmiotami w szkole średniej były geometria i historia.
Kochamy Boba bardziej niż Toma.
Jestem pewny, że masz rację.
Co robi Caoimhín?
Co robi Ciarán?
Co robi Oisín?
Co robi Saoirse?
Co robi Caoimhe?
Widziałeś moją ciocię?
Widziałaś moją ciocię?
Widziałeś mojego wujka?
Widziałaś mojego wujka?
Widziałeś moją córkę?
Widziałaś moją córkę?
Widziałeś mojego syna?
Widziałaś mojego syna?
Widziałeś mojego kota?
Widziałaś mojego kota?
Co chciałbyś do picia?
Co chciałabyś do picia?
Powiedział, że zadzwoni do ciebie później.
Wydałem wszystkie moje pieniądze na durne rzeczy.
Wydałam wszystkie moje pieniądze na durne rzeczy.
Chciałbym porozmawiać z tobą o czymś innym.
Chciałabym porozmawiać z tobą o czymś innym.
Kiedy przestałeś palić?
Kiedy przestałaś palić?
Powiedziała mu, że wierzy w astrologię.
Założę się, że tego nie wiedziałeś.
Założę się, że tego nie wiedziałaś.
On pije tylko wodę.
Mam nadzieję, że też jesteś szczęśliwy.
Mam nadzieję, że też jesteście szczęśliwi.
Mówią po irlandzku.
Tom lubił zwierzęta.
Nie okłamałem cię.
Nie okłamałam cię.
Czy naprawdę chcesz kupować cokolwiek od Toma?
Tom, muszę ci coś powiedzieć.
Miłość dała mu siłę lwa.
Nie chcę jałmużny.
Wszedłem do jej pokoju.
Weszłam do jej pokoju.
Jesteś popularniejszy, niż ci się wydaje.
Z kim idziesz?
Joe jest zakochany w tej dziewczynie po uszy.
Nikt wcześniej tego nie próbował.
Odświeżyłem się biorąc kąpiel.
Stanie się coś okropnego.
Nigdy bym się nie spodziewał, że mnie przyjmą.
Gdzie teraz mieszka Marika?
Aby porwać słuchaczy, mówca posunął się do wykorzystania technik retorycznych, których nauczył się na kursach komunikacji.
Byłeś już w Narze?
Mary jest śliczna.
Wyszedłem wcześniej, żeby złapać pierwszy autobus.
Trochę się dziś przejadłem.
Trochę za dużo dziś zjadłem.
Powinieneś coś zjeść.
Powinnaś coś zjeść.
Nie wiem jak ona to robi.
Bardzo mi go brakuje.
Dlaczego na świecie jest tylu nieszczerych ludzi?
Tom nie znalazł nikogo, kto spełniałby wymagania.
Kiedy wychodzisz po zakupy?
Osiemnaście minut później bitwa była zakończona.
Nie potrzebuję niczyjej pomocy.
Ona jest starsza od niego.
W Bostonie jest wiele dobrych restauracji.
W czasie wykładu bardzo się nudziła.
Kiedy byłem studentem, zawsze kułem całą noc przed testem.
Mogę cię nauczyć tłumaczenia.
Czego oni od nas chcą?
Czego one od nas chcą?
Powinieneś się wcześnie kłaść spać i wcześnie wstawać.
Te słowa pojawią się na jego monitorze.
Pozwól, że zapłacę za twój obiad.
Pozwól, że postawię ci obiad.
Na pewno jesteś zmęczony.
Na pewno jesteś zmęczona.
Na pewno jesteście zmęczeni.
Możliwe, że to prawda.
Nie powinieneś go drażnić.
Nie powinnaś go drażnić.
Nie powinniście go drażnić.
Możliwe, że jest w domu.
On na pewno to zrobił.
Pewnie mu powiedziała.
Nie mogłeś mnie widzieć.
Nie mogłaś mnie widzieć.
Nie mogliście mnie widzieć.
Powinieneś był się zatrzymać.
Powinnaś była się zatrzymać.
Powinniście byli się zatrzymać.
Może zostawiłeś to w samochodzie.
Może zostawiłaś to w samochodzie.
Może zostawiliście to w samochodzie.
Może zostawiłyście to w samochodzie.
Mieszkamy w Belfast.
Mieszkają w Belfast.
Ona mieszka w Belfast.
On mieszka w Belfast.
Mieszkasz w Belfast.
Mieszkacie w Belfast.
To musi poczekać do jutra.
Ciesz się życiem!
Tom powiedział, że chce być twoim przyjacielem.
Możesz mnie odwiedzić pod warunkiem, że obiecasz, że będziesz się dobrze zachowywał.
Możesz mnie odwiedzić pod warunkiem, że obiecasz, że będziesz się dobrze zachowywała.
Nie wiem, co zrobimy.
No dalej, dotknij to.
No dalej, zaufaj mi.
No dalej, chodźmy.
No dalej, pośpiesz się.
To może zająć chwilę.
Tom szybko stracił zainteresowanie.
Tom kazał mi nic nie mówić Mary.
Czy Tom ma tatuaż?
Nie wiedziałem, że powinniśmy to zrobić.
Nie wiedziałam, że powinniśmy to zrobić.
Nie wiem, co powinienem powiedzieć Tomowi.
Nie wiem, co powinnam powiedzieć Tomowi.
To nie dla mnie.
Ona jest starsza niż sądzicie.
Ona jest starsza niż pan sądzi.
Ona jest starsza niż pani sądzi.
Ona jest starsza niż państwo sądzą.
Tom nie będzie z nikim rozmawiał.
On jest samurajem.
Tom nie idzie do szkoły w następnym tygodniu.
Boston jest pięknym miastem.
Dlaczego życie jest tak ciężkie?
Przepraszam pana! Wie pan, jak późno już jest?
Przepraszam panią! Wie pani, jak późno już jest?
Przepraszam państwa! Wiedzą państwo, jak późno już jest?
Nie jestem jego córką.
Jutro jest Wszystkich Świętych?
Naprawdę chcesz wiedzieć dokąd poszliśmy?
Chciałbym się zdrzemnąć.
Czy to prawda, że 30% żyjących tutaj ludzi nigdy nie widziało oceanu?
Chyba każdy chłopak lubi duże biusty, co nie?
Jesteś blady jak duch.
Dotarłem na stację po odjeździe pociągu.
Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.
Niezbyt dobrze się czuję.
Dlaczego rząd chce nas rozdzielić? Przecież sami wiemy, kto jest dobrym człowiekiem, a kto złym.
Nie znam ani słowa po francusku.
Jutro mija termin przydatności.
Nikt mi czegoś takiego nie powiedział.
Słyszałem o tym w dzisiejszych wiadomościach.
Bateria w telefonie mi się rozładowała.
Bateria w telefonie szybko mi się rozładowuje.
Zwiększenie jasności ekranu w większości telefonów znacznie skraca czas działania na jednym ładowaniu.
Muszę naładować telefon.
Muszę podłączyć telefon do ładowania.
Tom nie mógł odpowiedzieć na pytania Mary.
Tom nie potrafił odpowiedzieć na pytania Mary.
Jak miło z twojej strony!
Nie jestem dobry w tych sprawach.
Mógłbyś polecić mi smaczną restaurację w pobliżu?
Zdecydowana większość osób zgadza się na ten plan.
Nie zasługuję na miejsce w college'u.
Nie zasługuję na miejsce w koledżu.
Chcemy dokładniejszych informacji.
Chcę dokładniejszych informacji.
Chcemy więcej informacji.
On utrzymuje z nią kontakt.
Muszę dotrzeć na spotkanie.
Interesuję się językiem francuskim.
Bardzo interesuję się językiem francuskim.
„Chciałbyś u mnie pracować, Tony?” – zapytał pan Wood.
Byłeś w stanie zrobić wszystko, co chciałeś zrobić?
Byłaś w stanie zrobić wszystko, co chciałaś zrobić?
Byliście w stanie zrobić wszystko, co chcieliście zrobić?
Być może to prawda.
To musi być prawda.
Myślisz, że to może być prawda?
Dlaczego zawsze mówisz do mnie po angielsku? To dlatego, że jestem obcokrajowcem?
Dlaczego zawsze mówicie do mnie po angielsku? To dlatego, że jestem obcokrajowcem?
Uczysz się esperanto.
Uczysz się esperanta.
Uczycie się esperanto.
Uczycie się esperanta.
On uczy się esperanto.
On uczy się esperanta.
Ona uczy się esperanto.
Ona uczy się esperanta.
Uczymy się esperanto.
Uczymy się esperanta.
Uczą się esperanto.
Uczą się esperanta.
Nie zrobiłem tego!
Nie zrobiłam tego!
Przygotowałem śniadanie dla Dee.
Przygotowałam śniadanie dla Dee.
Przygotowałem dla nich śniadanie.
Przygotowałam dla nich śniadanie.
Przygotowałem dla niej śniadanie.
Przygotowałam dla niej śniadanie.
Przygotowałem dla ciebie śniadanie.
Przygotowałam dla ciebie śniadanie.
Przygotowałem dla was śniadanie.
Przygotowałam dla was śniadanie.
Przygotowałem dla siebie śniadanie.
Przygotowałam dla siebie śniadanie.
Odrobili swoją pracę domową.
Odrobiliśmy swoją pracę domową.
Odrobiliśmy naszą pracę domową.
Odrobiła swoją pracę domową.
Odrobiła jej pracę domową.
Odrobił swoją pracę domową.
Odrobił jego pracę domową.
Odrobiłeś swoją pracę domową.
Odrobiłaś swoją pracę domową.
Odrobiliście swoją pracę domową.
Odrobiłyście swoją pracę domową.
Odrobiliście waszą pracę domową.
Odrobiłyście waszą pracę domową.
Wiesz, gdzie jest mój klucz?
Mówię po japońsku.
Nie umiem japońskiego.
Bardzo mi się podoba Hokkaidô.
Jego syn jest chory.
Wiesz coś o tym, czyż nie?
Jestem Amerykaninem, jednak mówię trochę po japońsku.
Wcale mnie to nie dziwi.
Miał 38,9 stopni gorączki.
Powinieneś skonsultować się z lekarzem.
Powinnaś skonsultować się z lekarzem.
Powinieneś zapytać lekarza.
Powinnaś zapytać lekarza.
Masz ochotę wyjść ze mną dzisiaj wieczorem?
To wszystko, co mogę obiecać.
Nie będę cię już dzisiaj więcej pytał.
Ja także nie potrafię tego wyjaśnić.
Ale ty jesteś tępy! Wszystko trzeba ci tłumaczyć!
No dalej, pobaw się ze mną, bo mi się nudzi!
Moje oczy są jak ocean, w którym odbijają się moje sny.
Nie wiem, co powinienem powiedzieć, by cię pocieszyć.
Nie wiem, co powinnam powiedzieć, by cię pocieszyć.
Jaki był twój pierwszy telefon komórkowy?
To jedno zmartwienie mniej.
To jedna rzecz z głowy.
W przeciwieństwie do ciebie, mogę to dla niej zrobić.
W przeciwieństwie do ciebie, jestem w stanie zrobić to dla niej.
Przestań spoglądać na telefon w czasie posiłku.
Przestań spoglądać na telefon podczas jedzenia.
Proszę cię, nie używaj telefonu, kiedy jesz.
Proszę nie używać telefonów w czasie jedzenia.
Oni są bardzo duzi.
Każda opinia jest mieszaniną prawdy i pomyłki.
Kiedy dwóch ludzi ma takie samo zdanie, jeden z nich jest zbędny.
Pewnego dnia kupię maszynę do waty cukrowej.
Praktycznie jest mieć laptopa.
Ona nie chce o tym mówić.
Większość ludzi niechętnie wstaje wcześnie, nawet jeśli muszą.
Większość ludzi ma niechęć do wczesnego wstawania, nawet jeśli muszą.
Powiedziały, że to w porządku.
Powiedzieli, że to w porządku.
Tom i Mary często podróżują razem.
Pochodzę z Niemiec.
Proszę, zaśpiewaj piosenkę.
Minęło sporo czasu odkąd byłem w swoim mieście rodzinnym.
Minęło sporo czasu odkąd byłam w moim mieście rodzinnym.
Zostawiłem swoją parasolkę w autobusie.
Zostawiłam swoją parasolkę w autobusie.
Plaża jest bardzo zatłoczona w słoneczne dni.
Hej, spójrz na to.
Nie można żyć tylko samą miłością.
Dzięki za pomoc z zadaniem domowym.
Nie otworzyłem tamtych drzwi.
John zbiera znaczki od dziecka.
Wszystko wskazuje wręcz przeciwnie.
Tom otworzył pudełko i wyjął piękny pierścionek.
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.
Tom wyglądał jakby nie spał całą noc.
Tom wyglądał jakby był na nogach całą noc.
Przejdźmy do sedna.
Jak myślisz, kto wygra ten turniej?
Nikt nie miał większego wkładu w zrozumienie snów, niż Freud.
Nikt nie przyczynił się do zrozumienia snów bardziej od Freuda.
Nie ma nikogo, kto przyczyniłby się do zrozumienia snów bardziej od Freuda.
Tylko żebyś nie przesadzał z piciem.
Uważaj, żebyś nie jechał po złej stronie drogi.
Kto miał najlepszy wynik?
Kto miał najwięcej punktów?
Bo to jest za duże.
Troszkę za dużo wypiłem.
Muszę iść na policję.
Ta lista nie jest w porządku alfabetycznym i dlatego ciężko się ją czyta.
On zna się na sprzedawaniu domów.
Nie marnuj mojego czasu.
Tom pracował kiedyś w Bostonie.
To Tom mnie uderzył.
Jesteś za czy przeciw?
Nie ważne jak bardzo próbowałem doradzić Tomowi, to było jak rzucanie grochem o ścianę.
Tom wczołgał się pod łóżko.
Tom prawdopodobnie nigdy więcej się nie spóźni.
Prawie się nie zmieniłeś.
Mam do ciebie wielką prośbę.
Czy ktoś się źle czuje?
Nie każ mi długo czekać.
Ledwo wydostałem się z tonącego statku.
Z trudem wydostałem się z tonącego statku.
Niezmiernie nam przykro, że zamówiony przez pana przedmiot uległ uszkodzeniu.
Warzywa ekologiczne są popularne, bo są bezpieczne i smaczne.
Ten budynek wygląda bardzo futurystycznie.
Wygląda na to, że nie ma co do tego wątpliwości.
Nie zostawiaj włączonego telewizora!
Dokąd zabierają Toma?
Pianino zostało wynalezione w osiemnastym wieku przez Bartolomeo Cristoforiego.
Nigdzie nie mogę iść.
Nigdzie nie mogę jechać.
Jego popularność spada.
Gdzie się tego wszystkiego nauczyłeś?
Złapał przeziębienie od siostry.
To zdecydowanie najciekawsza z jego powieści.
Proszę o odpowiedź natychmiast po otrzymaniu tego listu.
W tym pokoju jest jakiś człowiek.
W tym pokoju jest jakiś mężczyzna.
Na razie niczego nie możemy wykluczyć.
Mam zamiar zwiedzić Narę.
Trollowanie to grzech!
Tom tylko trolluje.
Tom jest trollem.
Nie karmić trolla.
Podobno Tom zszedł się ze swoją byłą.
Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.
Tom cię okłamuje.
To taka strata czasu.
Zszedł na śniadanie.
Zeszła na śniadanie.
Prenumeruję dwie gazety.
On jest uprzejmy.
Jedwab jest miły w dotyku.
Drugi raz nie przekroczę progu tego domu!
Nie jestem leniwy.
To jest bardzo poważna sprawa.
Ona musiała wtedy być bogata.
Czy mieszka tu Tom?
Tom mieszka tutaj?
Proszę nie rób tego.
Która rozrywka jest najbardziej popularna?
Co robicie jutro z Tomem?
Wszyscy współczuli Tomowi.
Muszę zrobić pranie póki świeci słońce.
Poszedłem na spacer, aby zaczerpnąć powietrza.
Przestań mnie krytykować!
Na naukę nigdy nie jest za późno.
Mamy większe problemy.
Powiedz mi, co powiedział Tom.
Jestem pewien, że to przypadek.
Jestem pewna, że to przypadek.
Jestem pewien, że to zbieg okoliczności.
Jestem pewna, że to zbieg okoliczności.
Widziałem Toma tylko raz.
Widziałam Toma tylko raz.
Czasem ma trudności z jasnym wyrażaniem swoich poglądów.
Kapitan statku postanowił zmienić kurs.
Tom nigdy cię nie pokocha.
Tom nigdy nie będzie cię kochał.
Niech nikt mi nie przeszkadza!
Niech nikt nie zawraca mi głowy!
Przywykła do gotowania.
Możesz sformułować swoją odpowiedź w zrozumiały sposób?
Zostanie w Tokio na kilka tygodni.
Zatrzyma się w Tokio na kilka tygodni.
Pięć osób zginęło lub zostało rannych w wypadku.
Musimy tu czekać.
Musimy tu zaczekać.
Mam mnóstwo czasu.
Będę tam tak szybko, jak mogę.
Powiedz mi, co zrobiłem źle.
Powiedz mi, co zrobiłam źle.
Tom jest znacznie wyższy od Mary.
Ona nigdy by mnie nie okłamała.
Nigdy by mnie nie okłamała.
Tom czuje się lepiej.
Wina jest po stronie mojego ojca.
Myślę, że powinniśmy to zrobić.
Myślę, że powinnyśmy to zrobić.
Gdzie i kiedy to się zdarzyło?
Wygląda na to, że wygra pierwszą nagrodę.
Ta kobieta jest prostytutką.
Wydawał się bardzo miły.
Szukać prawdy jest łatwo. Zaakceptować prawdę jest trudno.
Chcę byś wrócił.
Chcę byś wróciła.
Chcę cię z powrotem.
Dobrze go znałeś?
Dobrze go znałaś?
Dobrze go znaliście?
Dobrze go znałyście?
Podejrzewam, że Tom ściągał na teście.
Czy to prawda, że poprawiłeś wszystkie te zdania?
Czy to prawda, że poprawiłaś wszystkie te zdania?
Czy to prawda, że poprawiliście wszystkie te zdania?
Czy to prawda, że poprawiłyście wszystkie te zdania?
Zanim będziemy mogli podjąć decyzję, musimy mieć wszystkie fakty.
Zanim będziemy mogły podjąć decyzję, musimy mieć wszystkie fakty.
Nie wiem, co powiedziałem lub zrobiłem, żeby pomyślał, że jesteśmy bliskimi przyjaciółmi.
Nie wiem, co powiedziałam lub zrobiłam, żeby pomyślał, że jesteśmy bliskimi przyjaciółmi.
Myję włosy codziennie.
Sprzedała swojego Volkswagena i kupiła Mercedesa.
Jest dumny ze swoich dobrych ocen.
Babcia upiekła pyszne ciasto.
Skorzystałem z tej dobrej okazji.
Jest mi to potrzebne bardziej niż tobie.
Jego życie jest zagrożone.
Tom właśnie miał się rozłączyć, kiedy usłyszał krzyk Mary.
Myślę, że Tom jest szalony.
Kiedy jest się zmęczonym, to najlepiej się położyć.
Z pewnością nie będzie przesadą powiedzieć, że żona była dla niego całym życiem.
Rower zatrzymał się z piskiem.
Jeszcze jedną zmianą, którą można zauważyć w życiu rodzinnym, jest podejście rodziców do dzieci.
Co sądzisz na temat wojny w Zatoce Perskiej?
Co pan sądzi na temat wojny w Zatoce Perskiej?
Po kolacji nie wolno wychodzić.
Zamierzam spędzić cały jutrzejszy dzień w domu.
Jak we śnie.
Czy można zapłacić w ratach?
Wiatr wieje z zachodu.
W pokoju panowała zupełna ciemność.
W pokoju panowała całkowita cisza.
Jeden po drugim, samoloty odrywały się od ziemi.
Jeśli nie ma czegoś do załatwienia, to raczej nie wychodzi z domu.
Ona raczej nie wychodzi z domu, o ile nie ma czegoś do załatwienia.
Zdała egzamin z najlepszym wynikiem.
Zarabia na chleb sprzedając własne obrazy.
Wiadomość o jej śmierci była jak grom z jasnego nieba.
Natychmiast wezwali lekarza.
Ma doświadczenie w handlu.
Spotkałeś kiedyś dziewczynę Toma?
Czy zastałem pana Fujiwarę?
Jedz, pewnie jesteś głodny.
Mary parzy herbatę.
Zabujała się w Justinie Timberlake'u.
Mary czuje, że obserwują ją kosmici.
Kilka osób się spóźniło.
Wczoraj ukradziono mu samochód.
On jest Japończykiem z krwi i kości.
Ostatecznie nie pojawił się.
Ma problem, jak wykorzystać pieniądze.
Leżał na plecach.
Jego wypracowanie było zwięzłe i rzeczowe.
To nie Tom dał Mary tę bransoletkę.
Jego porażka była dla mnie dobrą nauczką.
Jego myślenie na temat edukacji jest błędne.
Nie ma powodów, żeby musiał rezygnować z pracy.
Poczytaj mi jeszcze.
W wyniku industrializacji Japonia uległa gwałtownemu przeistoczeniu.
Japonia jest otoczona morzami.
Japonia jest otoczona morzem.
Jak długo jesteś w Japonii?
Od jak dawna jesteś w Japonii?
Mój młodszy brat ma dwanaście lat.
Nie ma nic przyjemniejszego od porannego spaceru.
Wiele osób popełniło ten sam błąd.
Rzeka skręca tutaj lekko w prawo.
Łącznie potrzebne jest dwadzieścia jajek.
Siedzę na krześle.
Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.
Ile kosztował bilet?
Wymamrotał coś i wyszedł z pokoju.
Ona nie podda się łatwo.
Nie martw się. Nigdy cię nie zostawię.
Nie martw się. Nigdy cię nie opuszczę.
Wszystko co powiesz może być i będzie wykorzystane przeciwko tobie w sądzie.
Zjadłem lunch w parku.
Tom musiał pożyczyć Mary trochę pieniędzy, żeby mogła pojechać do domu autobusem.
Zostaw jedzenie na stole.
Nikogo nie zastrzeliłem.
Przez chwilę milczał.
Zaczęła mówić uśmiechając się smutno.
Dlaczego trzymasz jej stronę?
Dlaczego trzymasz jego stronę?
Mówiąc ściśle, kula ziemska nie jest kulą.
Metale przewodzą prąd.
Szkło nie przewodzi prądu.
Już to mówiłeś.
Już to mówiłaś.
Kim jest ta kobieta z czerwonym kapeluszem?
Nie używaj tego słowa.
Tom włożył tabletkę do ust i wypił trochę wody.
Trząsł się, bo było bardzo zimno.
Było tak zimno, że aż drżał.
Potrzebuję 9 godzin snu.
Nie mówię do Ciebie, lecz do małpy.
Ona dała mi zegarek jako prezent urodzinowy.
Która godzina? Mój zegarek źle działa.
Jego syn chce zostać adwokatem.
Ona nie dochowała obietnicy, aby mi napisać.
Tom dopiero co przyszedł do domu.
Tom nie zamierza wrócić do domu.
Tom nigdy nie wrócił do domu.
Gdy wróciłem do domu Tom oglądał telewizję.
Powinieneś wrócić do domu.
Odwiedź mnie jeszcze raz!
Przekaż moje pozdrowienia Piotrowi.
Przepraszam, muszę wyjść.
Nie zapomnij mnie!
Będę Cię pamiętał!
Długo Cię nie widziałem.
Cieszę się, że Cię widzę!
Dziękuję Ci za wizytę.
Będę Ci towarzyszyć.
Co ja widzę!
Miło Cię widzieć!
Miło znowu Cię zobaczyć.
Miło Cię spotkać.
Witaj w naszym kraju!
Innym razem zostanę dłużej.
Było mi bardzo miło rozmawiać z Tobą.
Bardzo podoba mi się płynięcie statkiem.
Tego lata mam zamiar jechać na IJK.
Czy mógłbyś pokazać mi drogę?
Czy potrafisz kierować autem?
Tom kupił sześciopokojowy dom.
Tom kupił dom z sześcioma pokojami.
Mayuko skaleczyła się w palec.
Piotr kupuje kota.
Tom zwierzył mi się, że nie mógł naprawdę zaufać Microsoftowi.
Hasło jest długie.
Tom nie jest jeszcze gotowy.
Pomóż mi rozpakować te paczki, proszę.
Muszę się uczyć matematyki.
Esperanto jest najbardziej logicznym językiem świata.
Esperanto jest najlogiczniejszym językiem świata.
Od jak dawna mieszkasz w Kobe?
Ona Cię potrzebuje.
Zrobiłem wszystko by być twoim przyjacielem.
Naprawdę podobają mi się twoje oczy.
Gdzie mogę wypożyczyć kostium?
Roztrwonił fortunę na hazardzie.
Gdzie jest moje zdanie?
To byłaby naprawdę duża niespodzianka, nieprawdaż?
W ciągu najbliższych czterech lat trzeba zaoszczędzić 15 miliardów euro.
To jest kobieta, z którą się żenię.
Umyliśmy je w słonej wodzie.
Nie byliśmy w stanie rozwiązać tego problemu.
Nie możemy rozwiązać tego problemu.
Czy to jego parasolka?
Czy to jej parasolka?
Czy on ma rodzinę?
Wiem, jak się nazywasz.
Czy jest tutaj twoja siostra?
We wszechświecie są miliardy gwiazd.
Gdzie jest twój pies?
Dwadzieścia podzielić na pięć daje cztery.
Pięć razy cztery daje dwadzieścia.
Wojna to straszna rzecz.
Jesteśmy zbyt zajęci w tej chwili.
To było bardzo śmieszne.
Moje paznokcie są za krótkie.
Który kraj Unii Europejskiej jest najbiedniejszy?
Tom nie wie, czy Mary chce z nami pójść.
Zadzwoni do mnie koło szóstej.
Zapomniałem, że dzisiaj jest sobota.
To jest przeraźliwie drogie.
On nadal chce przyjść.
Czy lubisz ryby?
Nie bierz tego do siebie.
Ona naprawdę lubi pisać wiersze.
Nie zniosę dłużej tego hałasu.
Czy pamiętasz, co powiedziała?
Czy pamiętasz, kiedy są jej urodziny?
To znaczy, że ciebie lubi.
Podziękował za prezent.
Nikt mnie nie słucha.
Tom czeka na moje sprawozdanie.
Zupa jest bardzo słona i niedobra.
To jedzenie jest bardzo słone.
Zupa jest bardzo słona.
Tom nie chce iść.
Pogoda jest bardzo ładna.
Mieszkam w bloku.
Jestem ateistą i dziękuję Bogu za to.
Poczekajmy na przypływ.
Nie wiem komu możemy ufać.
Nie mam więcej informacji.
Ten chłopiec ma zły wpływ.
Idziemy na plażę. Chcesz iść z nami?
Jego projekty są bardzo oryginalne.
W tej chwili jesteśmy zbyt zajęci.
Codziennie na śniadanie jem gotowane jajko.
Mój ojciec był aktorem.
Nie, nie możesz.
Mój brat dał mi piękną lalkę.
Zawsze nienawidziłem Toma.
Na której stronie to widziałeś?
Dzisiaj pogoda nie jest tak ładna jak wczoraj.
Dziewczyna Toma groziła, że go zostawi.
Tom uśmiechnął się do Mary, a Mary odpowiedziała mu uśmiechem.
Nie pamiętam, gdzie po raz pierwszy spotkałem Toma.
Nie pamiętam, kiedy po raz pierwszy spotkałem Toma.
To właśnie powiedziałem.
Przestań być taki naiwny.
To, co mówi Tom, nie ma sensu.
Pies Toma całkiem nieźle pływa.
Zeszłej nocy Tom wrócił do domu pijany.
To było bardzo zabawne.
Tom jest trochę szalony.
To dobra rada.
Nie poszedłem z Tomem na ryby w zeszły weekend.
Mary jest młodszą siostrą Toma.
Nie mogę uwierzyć, że nadal wierzysz Tomowi.
On jest szczęśliwy.
Ona jest szczęśliwa.
Kot był na stole.
Przykro mi, nie mam pojęcia.
Piję wodę w kuchni.
Jestem dzisiaj bardzo zajęta.
Jestem dzisiaj bardzo zajęty.
Twój płaszcz jest bardzo ładny.
Ona pracuje dniami i nocami.
Tom był bardzo pracowity.
Tom nie pomoże.
Tom jest daleko od domu.
Tom odpoczywa w domu.
Tom wsiadł na konia.
Tom był leniwy.
Tom bardzo lubi muzykę.
Spójrz na to zdjęcie.
To był ładny hotel.
Tom jest leniwym dzieckiem.
Tom nie jest złym dzieckiem.
Tom jest pełen życia.
Tom sprawdził listę.
Tom nie jest wściekły na Mary.
To tylko gra.
Tom jest na emeryturze.
To jest miękkie.
Miłość nie przebacza.
Tom dał swojemu psu kość.
Ile kosztowały bilety?
Ile musiałeś zapłacić za bilety?
To moja opinia, nie jej.
Jest za dziesięć jedenasta.
Próba nie powiodła się.
Przynajmniej mamy dach nad głową.
On musi sprzątnąć swój pokój.
Czy rozmawiasz ze swoim psem?
Ona nadal go kocha.
Winogrona są tak kwaśne, że nie mogę ich zjeść.
Dobrze wiem, co masz na myśli. Rodzice potrafią być naprawdę irytujący.
Nie jestem głucha.
To najwyższa góra na świecie.
W tym domu jest jedenaście pokoi.
W jego oczach zobaczyłem łzy.
Nie mam pojęcia, czy Tom przyjdzie czy nie.
Jaka jest najwyższa góra na świecie?
Musimy uratować Toma.
Japonia znajduje się we wschodniej części Azji.
Czy nadal potrzebujesz mojej pomocy?
Jest przeciętnego wzrostu, jest biały, ma brązowe brązowe włosy i brązowe oczy.
Gdzie są Twoje dzieci?
Tom uwielbia bawić się z moim psem.
Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?
Co bym bez ciebie zrobił?
Nie wolno mi nic powiedzieć.
Tom zrobiłby wszystko, aby chronić Mary.
Mary powiedziała Tomowi, że nie chce go więcej widzieć.
Mary zamknęła oczy i zaczęła liczyć wiewiórki.
W moim domu naprawdę jest duch.
Maryland to najbogatszy stan w Stanach Zjednoczonych.
Tom i Mary pobrali się w Maryland.
Mississippi to najbiedniejszy stan w Stanach Zjednoczonych.
Ile kosztowały cię bilety?
To moja opinia, a nie jego.
Żartujesz sobie ze mnie?
Zrobiłbym wszystko, aby cię ochronić.
Jestem równie zdezorientowany jak ty.
Tom zamknął oczy i zaczął liczyć owce.
Nie pamiętam, gdzie spotkałem ją po raz pierwszy.
Nie pamietam, gdzie spotkałem go po raz pierwszy.
Tom był w szczytowej formie.
Jeżeli chcesz, możesz tu zostać całą noc.
Była chora przez tydzień.
Ile kosztowały te okulary przeciwsłoneczne?
Nie poszła do szkoły, ponieważ była chora.
Nie poszedł do szkoły, ponieważ był chory.
Czy jestem zaproszony?
Niebieski telefon jest na stole.
Bez nauki nie ma przyszłości.
Miło cię znowu widziec.
Lubię podróżować statkiem.
Czy w pobliżu jest apteka?
Naprawdę lubię tę dziewczynę.
Wody podziemne są skażone.
Wody gruntowe są skażone.
Warstwa wodonośna jest skażona.
Musisz to zobaczyć, żeby uwierzyć.
Mary nie jest jak inne dziewczyny.
Słyszałeś kiedykolwiek o tak dziwnym zwyczaju?
Słyszałaś kiedykolwiek o tak dziwnym zwyczaju?
Było wiele skarg na twoje zachowanie.
Może nie powinienem był przychodzić.
Może nie powinnam była przychodzić.
Wiem, że muszę się wiele nauczyć.
Ktoś cię szuka.
Długo się nie widzieliśmy z Tomem.
Długo się nie widziałem z Tomem.
Długo się nie widziałam z Tomem.
Nie wpuszczaj psa.
Nie pozwól psu wejść.
Nie jesteś trochę za młody na to stanowisko?
Nie jesteś trochę za młoda na to stanowisko?
Na której ze swoich gitar najbardziej lubisz grać?
Byłem już rano w sklepie mięsnym.
Przekroił jabłko na pół.
Przepraszam, ale nie mówię zbyt dobrze po francusku.
Patrzyłem na tonący statek.
Gdzie mogę kupić cegły?
Czy pomyślałeś nad tym?
Jabłonie kwitną na wiosnę.
Tom nie wie, ile waży Mary.
Picasso namalował ten obraz w 1950 roku.
Z której części Kanady pochodzisz?
Nie wie nic o anatomii.
Nie zapomnij oddychać.
Zamieścił ogłoszenie w gazecie.
Kto jest za to odpowiedzialny?
Nie chcę wiedzieć, jak się nazywa.
Przyjechałem wczoraj w nocy.
Słucha muzyki w swoim pokoju.
Usiadła obok niego.
Marie nakarmiła rybki.
Już nie jesteśmy młodzi.
Więzień uciekł z więzienia.
Płonący budynek chylił się ku upadkowi.
Pomyśleliśmy, że sytuacja będzie niezręczna.
Historia rozwoju lotnictwa jest fascynująca.
Lektura jest dla umysłu tym czym ćwiczenia dla ciała.
Kwiaty rosną na łące.
Myślę, że Tom jest naprawdę przyzwoity.
Mój wujek mieszka w Nowym Jorku.
On chce być anonimowy.
Musisz być idiotą!
Tom wydaje się znudzony.
W Stanach Zjednoczonych najbardziej cenione są pieniądze, niezależnie od tego czy są czyste czy brudne.
Masz wspaniałą pamięć!
Usiadła przy niej.
Usiadł przy nim.
Założę się, że mnie nie pamiętasz.
Dał jej pudełko.
Tom powiedział więcej, niż powinien.
Wróciłeś już z Japonii?
Kupię herbatę z Tajwanu, kiedy kurs dolara będzie korzystniejszy.
Herbaty dzielą się na sześć gatunków: zielone, białe, żółte, oolongi, czarne i postfermentowane.
Jaki chcesz owoc?
Będę w biurze.
To jego wina.
Tom ma pistolet.
To zdanie może być zinterpretowane na dwa sposoby.
Nie zawsze potrafię zrozumieć wszystko, co mówisz.
Często zostaje mi zadane to pytanie.
Wolisz poranne czy wieczorne zmiany?
Wolisz pierwszą czy drugą zmianę?
Znam ją od ponad dwudziestu lat.
Nikt go nie lubi.
To są moje spodnie.
Nie pamiętam, kiedy ostatni raz widziałem, jak Tom się uśmiecha.
Czy mogę dzisiaj wyjść wcześniej?
Czy możemy palić na przerwie?
Zapytaliśmy, czy możemy palić na przerwie.
Mary spakowała rzeczy swojego chłopaka.
Nie wiedziałem, co mu powiedzieć.
Gramy w tenisa codziennie.
Nie wiedział, co jej powiedzieć.
W parku nie było nikogo.
Na początku miałem duże trudności.
Na początku miałam duże trudności.
Wiem, że mnie nie kocha.
Ma pan doskonałą pamięć.
Ma pani doskonałą pamięć!
Bratysława jest stolicą Słowacji.
Wiele osób zna tylko jeden język.
Jego ojciec był lekarzem, a jego matka panią domu.
W tej strefie nie ma plaż.
Nie chcę chodzić do szkoły.
Kioto jest pięknym miastem.
Kioto to piękne miasto.
Tom próbował wyglądać na zajętego.
Tom upiekł dla Mary ciasto.
Tom myje samochód.
Sklep jest zamknięty.
To dobra kawa.
Zrób mi trochę kawy.
Tom zaczął tańczyć.
Tom uwielbia tańczyć.
Tom chciał zatańczyć.
Tom wezwał lekarza.
Tom boi się psów.
Tom jest taksówkarzem.
To było zbyt proste.
Tom jest pełen energii.
Tom wszystko słyszał.
Tom zdał egzamin.
To nie twoja wina.
To był długi lot.
Ten żart był śmieszny.
Tom lubi plotkować.
Tom to dobry człowiek.
Jak poszło spotkanie?
Czy to była wiewiórka?
Tom poszedł do siłowni.
Tom ma bardzo krótkie włosy.
Tom zjadł hamburgera.
Jesteś bardzo przystojny.
Usiadła obok niej.
Usiadł obok niego.
Ta substancja chemiczna jest wyjątkowo niebezpieczna.
Tom wcale nie jest nieśmiały.
Naprawdę boli mnie głowa.
Zostało jej tylko sześć miesięcy życia.
To jest bardzo gorące. Nie dotykaj tego.
Urodziłem się i wychowałem w Matsuyama.
Urodziłam się i wychowałam w Matsuyama.
Czym dzieckiem jesteś?
Z czego jest zbudowany ten dom?
Nino kupuje chleb.
Gela jest lekarzem.
Czy lubisz to miasto?
Jedno z nich prawdopodobnie kłamie.
Chcę, żeby Nino wygrał.
Moja żona jest wegetarianką.
W tej klasie jest miejsce tylko dla trzydziestu uczniów.
Dała mu coś do picia.
Ten fundusz inwestycyjny inwestuje tylko w te firmy, które prowadzą działalność w sposób etyczny.
Tom odbierze mnie o szóstej.
Tom powiedział, że odbierze mnie o szóstej.
Tom porządnie podrapał swojego psa za uszami.
Tom kupił mały domek na cichej ulicy.
Tom pochylił się w jej kierunku i pocałował ją.
Nie mamy owiec.
Napisała SMS-a do swojej dziewczyny.
W Norwegii mieszka tylko 5 milionów osób.
Czytam książkę na temat historii Stanów Zjednoczonych.
Gra się skończyła.
Mam na imię Ricardo, a ty?
Myślę, że wszyscy powinni uczyć się jakiegoś języka obcego.
Dlaczego mój przyjaciel jest idiotą?
Myślę, że nie potrafię tego zrobić bez niej.
Jesteś moją najlepszą przyjaciółką.
Niczego się nie boję.
Nie chcę, żeby inni myśleli, że flirtuję z Tomem.
Myślę, że Tom nie zrobił tego celowo.
Myślę, że się jej uda.
Nie pamiętam, kiedy ostatni raz widziałam, jak się uśmiecha.
Czy wiesz, gdzie odbędzie się spotkanie?
On dobrze śpiewa.
Chcę, żeby to przeczytał.
Uważam go za przyjaciela.
Czy sprzedaje pan owoce?
Marina wie, gdzie odbędzie się spotkanie.
Kiedy dorosnę, chcę być królem.
To najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek powiedziałem.
Są zbyt zajęci walczeniem ze sobą nawzajem, aby przejmować się wspólnymi ideałami.
Czasami nie potrafię się powstrzymać przed okazaniem emocji.
To jest to, co bym powiedział.
Zawsze zastanawiałem się, jak to jest mieć rodzeństwo.
Może będzie mu zupełnie wszystko jedno.
Nie jestem artystą. Nigdy nie miałem do tego zacięcia.
Większość osób pisze o swoim codziennym życiu.
Pomyślałem, że będziesz się chciał nauczyć czegoś nowego.
Pomyślałam, że będziesz chciał się nauczyć czegoś nowego.
Dziękuję, że mi to wyjaśniłeś.
Nikt się nie dowie.
Znalazłem rozwiązanie, ale znalazłem je tak szybko, że nie może być dobre.
Czy można to ująć inaczej?
Muszę ci zadać głupie pytanie.
Nie wiem, jak to udowodnić, ponieważ to zbyt oczywiste!
Naprawdę nie jesteś głupi.
Nie chcę czekać aż tak długo.
To pokazuje tylko, że nie jesteś robotem.
Każdy ma swoje mocne i słabe strony.
Też nie potrafię tego wyjaśnić.
Nie jestem typem podróżnika.
Nie za bardzo lubię podróżować.
Nie chciałem, żeby to się stało.
Wszyscy chcą cię poznać. Jesteś sławny!
Wszyscy chcą cię poznać. Jesteś sławna!
Zastanawiałem się, czy się dziś pojawisz.
Moja mama nie mówi zbyt dobrze po angielsku.
Chciałem tylko sprawdzić pocztę.
Mam ostatnio zbyt wiele rzeczy na głowie.
Przestań! Sprawiasz, że czuje się niezręcznie!
Zdziwiłbyś się, czego można się nauczyć w ciągu tygodnia.
Nie może być!
Odnosisz się do mnie?
Wyjaśnienie, dlaczego to nie zadziała, zajęłoby mi zbyt dużo czasu.
Nie płacz, proszę.
Jak nie będziesz jeść, umrzesz.
Japończyk nigdy nie zrobiłby czegoś takiego.
Tęskniłaś za mną?
W wojnie zginęło milion osób.
Cieszę się, że wróciłeś.
Cieszę się, ze wróciłaś.
Cieszę się, że wróciliście.
Dziękuję panu za pomoc.
Tom sięgnął po kolejną kartę.
Tom sięgnął po jeszcze jedną kartę.
Mówisz za szybko, prawie w ogóle nie mogę cię zrozumieć.
Mówisz tak cicho, że prawie cię nie słyszę.
Kiedy zapada noc, pustynny piasek błyskawicznie stygnie.
Tom, ile razy dasz radę się podciągnąć?
Na czym może polegać różnica między dobrze a źle sprzedającymi się produktami?
Czy on jest właścicielem tego domu?
Czy on przeczytał ten artykuł?
Czy ona przeczytała ten artykuł?
Ona mówi po angielsku.
Czy Tom jest bardziej inteligentny niż ty?
Czy Tom jest bardziej inteligentny niż ona?
Moja mama nie lubi oglądać telewizji.
W jaki sposób rozwiązała problem?
W jaki sposób rozwiązał problem?
Jak ma na nazwisko?
Czy dzisiaj są jej urodziny?
Kto zaprosił Toma na imprezę?
Czy mógłbyś się pośpieszyć?
Czy masz jakąś rodzinę?
Czy Tom nadal jest ci winny pieniądze?
Potrzebujesz trochę pieniędzy?
Masz dzisiaj urodziny?
Czy dzisiaj są twoje urodziny?
Czy Tom jest sprytniejszy od ciebie?
Czy masz przy sobie aspirynę?
Co cię martwi?
Kto się tobą opiekuje?
O czym jest ten film?
Czy jest inne wyjście?
Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Jak szybko możesz to zrobić?
Czy chcesz to zrobić?
Czy jesteś narkomanem?
Dlaczego musiałeś to powiedzieć?
Dlaczego nie możemy tego zrobić?
Dlaczego nie mogę tego zrobić?
Boisz się tego?
Czy to miejsce nie jest wspaniałe?
Na co się gapisz?
Nadal masz mdłości?
Dlaczego Tom nam pomaga?
Czyż Mary nie wygląda wspaniale w tej sukience?
Kto wezwał policję?
Od jak dawna o tym wiesz?
Czy możemy o tym porozmawiać?
Co to dokładnie jest?
Co mogło to spowodować?
Czy zawsze tak jest?
Kto zamknął drzwi?
Na co Tom czeka?
Czujesz się trochę lepiej?
Potrzebujesz trochę wody?
Dlaczego nie poinformowano mnie wcześniej?
Czy zrobiłeś to, o co cię prosiłam?
Czy zrobiłaś to, o co cię prosiłem?
Czy mogę zrobić coś jeszcze?
Czy przyniosłeś broń?
Nie możemy zacząć od nowa?
Czy jest jakiś inne wejście?
Czy jesteś poważnie chory?
Co zrobimy z Tomem?
Naprawdę tak myślisz?
Czego boi się Tom?
Skąd wiedziałeś, gdzie mieszkam?
Kto cię tu zaprosił?
Nadal tu pracujesz?
Dlaczego Tom jeszcze tu jest?
Czy powiedziałeś Tomowi, dlaczego tu jesteś?
Jakie jest prawdziwy powód, dla którego tu jesteś?
Kto odebrał twój telefon?
Mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
Dlaczego mnie zdradziłeś?
Kto na mnie patrzy?
Czy jest coś jeszcze, co chcesz mi powiedzieć?
Dlaczego mnie wybrałaś?
Dlaczego mnie wybrałeś?
Jaki naprawdę jest Tom?
Co jeszcze widziałeś?
Myślisz, że jestem dziwny?
Myślisz, że jestem dziwna?
Czy wszyscy są na pokładzie?
Zamawiałeś jakieś jedzenie?
Zamawiałaś jakieś jedzenie?
Czy nie to właśnie powiedziałam?
Czy nie to właśnie powiedziałem?
Zamawiał już pan?
Dlaczego mnie nie poinformowano?
Dlaczego drzwi są zamknięte?
Naprawdę jesteś żonaty?
Wydaje się, że dom jest pusty.
Nie ma sensu próbować.
Nadal jest zbyt wcześnie.
Tom domagał się przeprosin.
Nie dam ci żadnych pieniędzy.
Nie dam ci ani grosza więcej.
Jesteś mi winien pieniądze.
Banki są dzisiaj zamknięte.
To był stresujący dzień.
To był męczący dzień.
Będę po ciebie za 10 minut.
Widzę ją nawet w snach.
Porządek społeczny nie zrodził się z natury. Porządek społeczny bazuje na zwyczajach.
Jestem pewien, że przyjdzie.
On jest muzykologiem.
W jaki autobus powinienem wsiąść, żeby dojechać do Waikiki?
Nie garb się.
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.
Słońce wyszło zza chmur.
Tom powinien był poprosić Mary o pomoc.
Powinienem był najpierw zapytać Toma.
Powinieneś był najpierw zapytać Toma.
Tom powinien był zapytać.
Dlatego potrzebuję pomocy.
To już po prostu nie ma sensu.
Wyglądasz jakbyś płakał.
To ma znaczenie.
Wyglądałeś, jakbyś nie był zainteresowany.
Było ciemno, więc Tom miał problem z odczytaniem znaku drogowego.
Złamał swoje obie nogi.
Myślę, że nie potrafię tego zrobić bez niego.
Myślę, że nie potrafię tego zrobić bez ciebie.
Nie rozumiem, czemu Tom nas nie wypuści.
To darmowa próbka.
Nie przegap tego.
Czy lubisz czytać Tatoebę?
Ja po prostu chcę iść do domu i trochę pospać.
Cóż możemy rzec?
Jem i czytam książkę.
Nikt nie lubi przegranych.
Rozumiem, że go nie lubicie.
Nie pamiętasz, co powiedziałeś?
Przepraszam. Zostawiłem pracę domową w domu.
Chcę mieć przyjaciela.
Zawsze w ciebie wierzyłem.
Zostawiłem to na stole.
Nie ukrywam przed nimi prawdy.
Tom zestrzelił nieprzyjacielski samolot.
Nie denerwuj się tak.
Wolisz herbatę z cytryną, czy z mlekiem?
Tom, wolisz starsze, czy młodsze?
To podpis Toma.
Jaka jest płaca minimalna w Rosji?
To nie tak, że ja nie chcę ci pomóc.
Tom przeprosił, że Mary musiała czekać.
On jest naprawdę świetnym gościem.
Zraniłeś mnie bardzo.
Zraniłaś mnie bardzo.
Za dużo wiem.
Nie potrafię nawet zagotować wody, a co dopiero upiec indyka.
Jadłeś kiedyś indyka?
Czy odpowiadałoby panu rozpocząć pracę od jutra?
Czynsz jest bardzo wysoki.
Szukam domu do wynajęcia.
Powinieneś płacić czynsz z góry.
Tu jest przystanek autobusowy.
Przystanek autobusowy znajduje się tuż przed moim domem.
Jego dom jest bardzo przytulny.
Potrzebuję nieumeblowane mieszkanie.
Pokój wyposażony jest w dwa łóżka.
Gdzie mogę znaleźć toaletę?
Łazienka jest na końcu korytarza.
To jest dom Anity.
Książka, którą przeczytałem wczoraj, była bardzo interesująca.
Przyniosła mi kawę.
Przyniósł mi kawę.
Tak naprawdę mój angielski wcale nie jest taki dobry.
Oni mają cukier.
Miłość to odpowiedź na wszystko.
Stracił wszelką nadzieję.
Ból jest nie do wytrzymania.
Chłopcy zadają pytania.
Chłopiec zadaje pytanie.
Ktoś zamknie okno.
Zostanę tutaj cały miesiąc.
Zostanę tutaj cały rok.
O której godzinie zaczyna się film?
Nazywam się James.
Kiedy mogę cię odwiedzić?
Mam ochotę na pizzę.
Jestem na obiedzie.
Właśnie zjadłem obiad.
Nie mówiłem po angielsku.
Mówiłeś po niemiecku?
Nie pójdziemy, jeżeli będzie padać.
Spóźniłem się, ponieważ uciekł mi autobus.
Mógłbyś pożyczyć mi swój rower?
Gdzie są okulary?
Gdzie są naczynia?
Mogli cię za to aresztować.
Jestem obywatelem Stanów Zjednoczonych.
Ona chce, żeby był szczęśliwy.
Jest jakaś nadzieja na jego sukces?
Czy kłamstwem było, jak powiedziałeś, że mnie kochasz?
Możemy dostać tego kopie?
Mogę zapytać cię o jeszcze jedną rzecz?
Naprawdę możemy wziąć te wszystkie?
Naprawdę mogę wziąć te wszystkie?
Mogę liczyć, że oboje tam będziecie?
Widzisz tam coś?
Widzisz tu coś?
Masz jakiś pomysł, dlaczego Tom nie chciał tego zrobić?
Mógłbyś coś zrobić, żeby Tom przestał?
Możesz mnie nauczyć to robić?
To mój trzeci tydzień.
Dobrze, że istnieją takie miejsca jak to.
Możemy ufać Tomowi, że to zrobi?
Ty masz wodę.
Mogę na ciebie liczyć w tej sprawie?
Mogę liczyć na to, że to zrobisz?
Mogę liczyć na twoje wsparcie?
Wy macie wodę.
Pani ma wodę.
Pan ma wodę.
Państwo mają wodę.
Tom nie powinien był pozwolić Mary jechać.
Tom nie powinien był tyle wydawać.
Czy Tom ci powiedział, co jest napisane w notesie?
Tom nie wiedział, że to co robi, było błędem.
Tom nie chciał przyznać, że ma problem z alkoholem.
Tom miał problem ze zrozumieniem, co Mary mówi.
Tom pocałował Mary, a ona go uderzyła.
Tom jest przynajmniej 10 centymetrów niższy od Mary.
Tom wlał mleko do płatków.
Czy Tom mówił coś o mnie?
Tom mówił coś więcej o mnie?
Tom był nauczycielem przez przeszło 30 lat.
Tom był wyrzucany z każdej pracy którą miał.
Myślisz, że Tom zrobi coś jeszcze?
Tom jest tutaj odkąd pamiętam.
Czy Tom ma dużą rodzinę?
To doprawdy niewiarygodne.
On często do mnie dzwoni.
Będę musiał o tym porozmawiać z Tomem.
Ta gra jest prosta.
Byłeś tu już wcześniej, prawda?
Widziałeś, co ta maszyna potrafi.
Mógłbym się temu bliżej przyjrzeć?
Byłeś dla nas wszystkich inspiracją.
Martwisz się o Toma, czyż nie?
Powinieneś starać się być bardziej optymistycznym.
Masz mój numer. Dzwoń do mnie czasami.
Przestałbyś, proszę, pytać mnie o to?
Nie dasz tego Tomowi, prawda?
Jestem żonaty i mam dwójkę dzieci.
Możesz mi powiedzieć, o czym to jest?
Możesz mi powiedzieć coś o Tomie?
Tom został wybrany na kapitana.
To może być rak.
Tom musi być Kanadyjczykiem.
Zadzwoń kiedy będziesz mógł.
Tom spróbował ciasta.
Tom wyglądał na bardzo zajętego.
Klątwa została złamana.
To tylko puste pudełko.
Nie wiedziałem, że Tom jest w Bostonie.
Tom napisał tę książkę.
Tom właśnie napisał książkę.
To jest o wiele lepsze.
Tom chce jak najlepiej.
Tom próbuje z całych sił.
Zrobiliśmy to, co byliśmy w stanie.
Tom został użądlony przez pszczołę.
Jak to się mogło stać?
Tom bierze kąpiel.
Tom poszedł do banku.
Tom właśnie wrócił.
Dlaczego Tom wrócił?
Tom może wrócić.
Tom już wrócił.
Tom to tylko dziecko.
Tom próbował uciec.
Tom pojechał do Australii.
Nie wiedziałem, że Tom jest z Australii.
Tom potrzebuje asystanta.
Nie dostałem odpowiedzi.
Czy to już ranek?
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.
Tom wytłumaczył powody swojej decyzji.
Tom wyjaśnił powód spóźnienia u Mary.
Tom wytłumaczył Mary cel projektu.
Tom wyjaśnił Mary plan.
Tom wytłumaczył Mary okoliczności.
Tom bardzo ostrożnie wytłumaczył to Marii.
Tom wyjaśnił, jak działa system.
Tom wyjaśnił, jak zadziała pułapka.
Tom opowiedział wszystko, co się stało.
Tom zbyt dużo oczekuje od Mary.
Tom spodziewa się skończyć raport do następnego tygodnia.
Tom oczekuje, że Mary będzie mu posłuszna.
Tom się tego spodziewał.
Tom spodziewał się, że to będzie kosztować o wiele więcej.
Tom oczekiwał przynajmniej dziesięciu procent zwrotu z jego inwestycji.
Tom w końcu znalazł pracę, którą chciał.
Tom w końcu się złamał i przyznał.
Tom patrzył nawet za drzwiami.
Tom lubi nawet zimną pizzę.
Tom lubi chodzić zwłaszcza do włoskich restauracji.
Tom zwerbował się do wojska, kiedy miał 18 lat.
Tom lubi skakać ze spadochronem i nurkować.
Tom lubi od czasu do czasu wypić kieliszek wina.
Tom lubił patrzeć na obrazki wiszące na ścianach u Mary.
Tom ostatecznie zakończył małżeństwo z Mary.
Tom przestał być właścicielem firmy.
Tom zachęcił Mary do wyjścia za chwilę.
Tom zachęcił Mary do kupna samochodu hybrydowego.
Tom opróżnił butelkę z wodą zanim ponownie napełnił ją świeżą wodą.
Tom zbyt dużo je.
Tom je zbyt dużo śmieciowego jedzenia.
Tom jada ryż przynajmniej raz dziennie.
Tom jada tylko to, co chce zjeść.
Tom jada przynajmniej trzy miski ryżu dziennie.
Tom zjada wszystko, co Mary przed nim postawi.
To nie wygląda jak coś, co kiedykolwiek widziałem.
Wygląda na to, że Tom miał rację.
Wygląda na to, że Tom nie miał racji.
Tom nie wygląda na uspokojonego.
Tom nie ma zamiaru się kłócić.
Tom się nie zmieni.
Tom mówi, że wczoraj go tu nie było. Musiałeś widzieć kogoś innego.
Tom zrobił to wcześniej.
Tom wrócił w poniedziałek rano.
Tom kupił bilet na autobus.
Tom kupił drogą gitarę.
Słuchaj swojego ojca.
Tom podwiózł mnie na lotnisko.
Tom zdecydowanie by cię polubił.
Na próżno próbowali przekupić świadka.
Świetnie się bawiłem.
Podejdź odrobinę bliżej.
Rozmawialiśmy o tym wcześniej.
Nie zdziwiłbym się, gdybyś mnie nienawidził.
Jeśli to się nie wydarzy, nie obwiniaj mnie.
Tom wciąż cię wini za śmierć Mary.
Nie możemy winić nikogo oprócz siebie.
Ty też będziesz mnie za to winić?
Tom się obwiniał, ale to nie była jego wina.
Nie możesz mnie winić za moją podejrzliwość.
Szef szuka kogoś do zrzucenia winy.
Tom obwinia cię za śmierć swojej żony.
Nie mogę winić Toma za to, że nie chciało mu się przyjść.
Winię Toma za to, co się nam wszystkim stało.
Po ostatniej nocy chyba nie mogę cię winić.
Myślę, że oboje wiemy, kto naprawdę jest winny.
Obwiniali się, ale to nie była ich wina.
Tom wygląda na złego.
Odwiedziłem ją w Niemczech.
Mam plany na sobotni wieczór.
Nie powiedziałem, że się nie pomyliłem.
Nie sądzę, żeby mógł to zrobić samemu.
Pielęgniarka jest ubrana na biało.
Jest lepszy od nas.
Pomógł mi przynieść krzesło.
On studiuje historię na uniwersytecie.
Starają się obniżyć koszty.
Wiedziałeś, że Tom i Mary są kuzynami?
Tom próbował być zabawny.
Jest wystarczająco bogaty, żeby kupić ten obraz.
To by było bardzo dziwne.
W przyszłości chcę być spikerem w telewizji.
Wygląda na to, że on wierzy, że to co powiedział, to prawda.
Tom i Mary pokryli koszt.
Chciałbyś, żeby kto wygrał?
Tamtego wieczoru było bardzo zimno.
Nie znam tej pani rozmawiającej z naszym nauczycielem.
Nie znam tej kobiety, która rozmawia z naszym nauczycielem.
Żadna żywa istota nie mogłaby żyć bez powietrza.
On ma głęboki głos.
Najwyraźniej jestem adoptowany.
Mój ojciec słucha muzyki klasycznej.
Byłem jedynym, który o tym wiedział.
Byłem jedynym, który wiedział, że Tom przychodzi.
Tylko ja mam klucz do tego pokoju.
Mój samochód jest jedynym, w którym nie zabrakło gazu.
Tom jest jedyną osobą, której oddanie tego mógłbym rozważyć.
Tom jest jedyną osobą, którą naprawdę kiedykolwiek kochałam.
Tom jest jedyną osobą, którą kiedykolwiek naprawdę nienawidziłam.
Tom powiedział, że jestem jedynym, który mu wierzy.
Tom powiedział, że jestem jedynym, który powiedział dziękuję.
Tom jest tu jedynym, który nie mówi po francusku.
Tom jest w moim biurze.
Podburzali go do popełnienia przestępstwa.
Myślisz, że byś zachorował?
Policjant zapytał dziewczyny, czy samochód jest ich.
Wykończenie stołu było doskonałe.
Nie ma mowy o wycieczce do Ameryki tego lata.
Mam masę pracy do zrobienia przed wyjściem.
Tom kupuje nowy dom w przyszłym roku.
Co masz w ręce?
Hiszpańska tortilla różni się od meksykańskiej.
Zauważyłem, że jego dłonie drżały.
Tom zobaczył dziewczynę siedzącą całkiem samą, więc podszedł do niej zagadać.
Ona nosi wartościowy pierścionek.
Spędzili sześć miesięcy na budowaniu domu.
Siedzieli spokojnie, jakby byli oczarowani muzyką.
Mają coś do zrobienia w związku ze skandalem.
Ustawili bohaterowi pomnik z brązu.
Nazwali prom kosmiczny "Discovery".
Pozbyli się złego nawyku.
Przyjeżdżam tutaj zawsze czwartego lipca.
Chcę książkę do czytania.
Kocham czytanie książek.
Jestem najszczęśliwszy, kiedy czytam.
Rozmawialiśmy przez telefon.
Spędziliśmy wakacje, odkrywając francuską wieś.
Musimy próbować chronić nasze naturalne zasoby.
Skradaliśmy się w kierunku wroga.
Wzięliśmy wroga z zaskoczenia.
Musimy myśleć o społeczności.
Nie znamy się długo.
Każdy z nas mniej lub bardziej interesuje się sztuką.
Król zaprosił wszystkich na przyjęcie.
Tom trzymał małe światełko w lewej ręce.
Tom oddał Mary kubek, żeby go ponownie napełniła.
Tom trzymał Mary ciasno w swoich ramionach.
Tom odłożył swój kubek, a Mary go znowu napełniła.
Tom trzymał niemowlę w ramionach.
Tom podniósł kieliszek z winem do toastu.
Tom podniósł butelkę, żeby zobaczyć ile wina zostało.
Tom pomógł Mary zrobić obiad.
Tom pomógł Mary umyć okna.
Tom zawahał się przez chwilą, zanim odpowiedział.
Tom zawahał się przez moment, zanim powiedział.
Tom wahał się nad powiedzeniem Mary prawdy.
Tom zatrudnił asystenta.
Ona jest posłuszna swoim rodzicom.
Oszczędź mi szczegółów.
Tom kupuje nowy dom.
Mam tego dosyć.
Żaden z kolegów Toma z klasy nie zaoferował mu pomocy.
Mam dosyć tej deszczowej pogody.
Mój samolot miał przylecieć o 14:30.
Miło jest po prostu siedzieć tutaj i rozmawiać z tobą.
Zasugerowano nam, że musimy pomóc Tomowi.
Byłoby błędem zignorowanie rady Toma.
To Tom musi być tym, który mówi Mary że nie może iść.
To prawda, że Tom skoczył pod autobus?
Jeśli potrzebujesz pomocy, musisz jedynie zadzwonić.
Odnoszę wrażenie, że jest trochę arogancki.
Autobus będzie tu za pięć minut.
Nie dał rady przepłynąć przez rzekę.
Prawie wszyscy których znam, chcą pójść na jutrzejszy koncert.
W pięciopiętrowych budynkach nie ma windy.
Jestem pewien, że mogę go odszukać.
Oni walczą o wolność.
Czy ty go kochasz?
Jesteś moim przyjacielem.
Człowiek - to brzmi dumnie!
Czy ich pokoje są duże?
Oni śpią również w pokojach.
Juliusz i Emilia śpią w dużym pokoju.
Czy pokój Marka jest duży?
Dzisiaj tęsknię za domem!
Tomek chce, żebym mu pomogła.
Czy on wyprasował swoje spodnie?
Tomek chce, żebym została.
Tomek chce, żebym został.
W domu są dwoje drzwi i wiele okien.
W domu są dwoje drzwi: duże i małe.
Telefon jest na stole.
To nie jest sól.
Musisz nam powiedzieć.
Tomek jest gdzieś w domu.
Tomek jest w drugim pokoju.
Tomek jest tutaj każdego dnia.
Co? Nie słyszę cię.
Ilu ludzi jest na tej imprezie?
Ile osób obecnie dla ciebie pracuje?
Ilu ludzi tam jest?
Ile osób jest zarażonych?
Ilu osobom powiedziałeś?
Ile znasz osób, które mówią po francusku?
Tom obiecał, że pomoże Mary.
Czy możesz ukończyć pracę na czas?
Wątpliwe, czy on zda.
Nie mogę wyjść.
Tomek lubi bawić się z moim psem.
Masz piękne włosy.
Zejdź ze swojego konia.
W poniedziałek muszę oddać książki do biblioteki.
Tomek nie chce się przyznać, że Maria miała rację, a on się mylił.
To jajko brzydko pachnie.
Posprzątaliśmy nasz pokój.
Tomek chciał wykrzyczeć całemu światu, że kocha się w Marii.
Tomek był wykończony po swojej podróży i to zajęło mu przynajmniej tydzień, nim doszedł do siebie.
Tomek ma wiele problemów z hałaśliwymi sąsiadami w swoim nowym mieszkaniu.
Odwiedziłem Francję dwa razy, raz kiedy byłem studentem, drugi raz podczas pobytu w Maroko.
To dlatego lubię podróże i chciałbym doświadczać wielu różnych kultur.
On jest egocentryczny.
Trzy czwarte powierzchni Ziemi to woda.
Miałem ochotę roześmiać się, ale nie odważyłem się.
Tomek zamierza być dziadkiem ponownie.
Rzucenie palenia było najtrudniejszą rzeczą, jaką zrobiłem w swoim życiu.
Nauczyłem się wiele o sobie poprzez proces odstawienia tytoniu.
Dlaczego musisz iść?
Nie można być wszędzie w tym samym czasie.
Kiedy skręcisz w lewo, zobaczysz biały budynek.
Cóż, przynajmniej to jedno udało nam się osiągnąć.
O czym to jest?
To dom, w którym żyłem, kiedy byłem dzieckiem.
Oni są zmęczeni bezczynnością.
Jesteś zmęczony bezczynnością.
Dlaczego zwolniono Tomka?
Kiedy pies jest szczęśliwy, merda swoim ogonem.
Ubierz płaszcz zanim wyjdziesz albo się przeziębisz.
Czy muszę zrobić to właśnie teraz?
Czy muszę zrobić to teraz?
Czy czegoś szukasz?
Czy mogę ci pomóc?
Czy mogę ci w jakikolwiek sposób pomóc?
I jeszcze jedno, czy ty grasz na skrzypcach?
Nie wiem, jaki powinien być kolejny krok.
Nie wiem, co jest kolejnym krokiem.
Ona żałowała, że nie była w stanie uczestniczyć w koncercie.
Meztli lubi księżyć.
Tláloc lubi podróżować.
Xochipepe lubi kwiaty.
Tochtli lubi królicze mięso.
Ixtli ma piękną twarz.
Samochód potrzebuje naprawy.
Podałem dzieciom ich posiłek.
Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.
Ceny są zróżnicowane, więc warto rozejrzeć.
On był raniony podczas strzelaniny z policją.
Wiem, że się boisz.
Czy chcesz go znów zobaczyć?
Zdobyłeś moje serce.
Ja teraz niczego nie robię.
Jesteś tak samo winny jak on.
Tomek jest szalony i może być niebezpieczny.
Zarejestrowałem swój bagaż.
Ona już tutaj nie mieszka.
Wiesz, co o tym sądzę.
To więcej ci się nie zdarzy.
Jeśli dobrze rozumiem, byłem zabrany na przejażdżkę.
Teraz jest już za późno. Pociąg właśnie odjechał.
Czy to jest chłopiec czy dziewczynka?
Miałem ochotę uderzyć ją w twarz.
Rząd powinien współpracować.
Stałem się niezależny finansowo.
Chcę zjeść coś, co nie jest gorące ani ostre.
Zauważyłem, że kierowcy autobusów nie potrafią hamować.
Ostatnia mila jest najdłuższa.
Dzisiaj nie ma lekcji.
Czekam aż mi pomożesz.
Czy wziąłeś swoje lekarstwo?
Ona przybyła tam przed Tomkiem.
Oni zabrali ze sobą parasole.
Maria zamierza napisać list.
Gdzie są twoje pieniądze?
Kiedy czekałem na autobus, wpadłem na mojego przyjaciela.
Czy to zdanie będzie przetłumaczone?
Dom Tomka spłonął.
Kto cię tego nauczył?
Ona jest podejrzana o bycie szpiegiem.
Uśmiech pojawił się na mojej twarzy.
Auć! Zostałem ukąszony przez pszczołę.
Jan wbiegł do sypialni.
Dlaczego nie wejdziesz do środka z tego zimna?
Prosić kogoś o rękę.
Zapomniałem zakluczyć drzwi.
Tomek zwabił nas w pułapkę.
Wszystkie dzieciaki ustawiły się w kolejkę do pomalowania twarzy.
Tomek okłamał nas.
Cieszę się, że w końcu cię poznałem.
Spotkałem go tylko raz.
Czy udało ci się go spotkać?
Czy jesteś ciekawy?
Nie każdy lubi tą książkę.
Możemy wygrać tą wojnę.
Ile kosztuje ten zegarek?
Jasne, postaram się jak najlepiej.
Mój koń jest biały.
Jesteśmy na miejscu!
Możesz pojechać autobusem lub tramwajem.
Naprawdę potrzebuję twojej pomocy.
Tomek jest teraz bardzo zajęty.
Tomek zapytał mnie kto jest odpowiedzialny za wypadek.
Masz chwilkę? Tak, dlaczego pytasz?
Wstałem wcześnie dzisiejszym rankiem.
Wyjrzałem przez okno.
Wróciłem do domu o siódmej.
Byłem zmęczony z powodu mojej pracy.
Urodziłem się w Kioto.
Ubrałem się w pośpiechu.
Czy ty jesteś pewny, że ten mężczyzna nazywa się Tomek?
Czy ty to kochasz?
Przyszedł tylko dla ciebie.
Liczne czynniki wchodzą w grę.
Muszę jechać do Stambułu.
Muszę mu to dać.
On daje to Janowi.
Daję Janowi jabłko.
Powinieneś nosić czapkę, która zakrywa twoje uszy, kiedy jest zimno na zewnątrz.
W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.
W ogrodach zoologicznych na Marsie są zwierzęta z Ziemi.
Czarnobrody zawarł sojusz z piratami.
Czarnobrody nazwał swoj statek Zemsta Królowej Anny.
Czarnobrody był znanym angielskim piratem.
Maria i ja przeszliśmy wiele razem.
Tomek i ja przeszliśmy wiele razem.
Każdego roku prawie 50 milionów starszych i niepełnosprawnych Amerykanów polega na opiece medycznej.
Nikt nie wierzy w to, co mówię.
Mamy wolny czas.
Nie powinieneś bać się popełniać błędów, kiedy uczysz się języka.
Rodzice pozwolili mi tam pójść.
Nie mam nic do dania.
Nawet dziecko wie, co to znaczy nie mieć przyjaciół.
Problem w tym, co mamy zrobić z tymi pieniędzmi.
Ty będziesz mógł zobaczyć się z nią jutro.
Na świecie jest wiele porzuconych kotów.
Czy ty nas znasz?
Angielski jest językiem globalnym.
Poszedłem zobaczyć swoją starszą siostrę w zeszłym tygodniu.
Nie mogłem zrozumieć, o czym on mówi.
Zjem płatki i wypiję sok pomarańczowy.
On nie umie zbyt szybko biegać.
Nie potrafilibyśmy tego zrobić bez pomocy Toma.
Ona nie jest piękniejsza od swojej matki.
Uwielbiam żyć z tobą.
Nie wiem, czy mam dość pieniędzy.
Do czasu, kiedy wróciłeś, ja już wyszedłem.
On był pierwszym, który jej pomógł.
On był pierwszym, który mu pomógł.
Bóg mi świadkiem, zrobiliśmy wszystko, co w naszej mocy.
Wszyscy w holu czekają, żeby porozmawiać z Tomem.
Tom pomógłby nam, gdybyśmy go o to wtedy poprosili.
On powiedział nam, że powinniśmy odejść natychmiast.
Myślisz, że Tom będzie w stanie nam pomóc?
Nie ważne jak bardzo ona starała się, nie mogła go zadowolić.
Został mi tylko jeden.
Kiedy ty się nauczysz?
Chcę żyć w świecie, gdzie ludzie kochają się nawzajem.
Proszę, przyjdź do mnie jutro.
Nie mylę się.
To czego trzeba to więcej czasu.
Byłem odwiedzić jego siostrę w zeszłym tygodniu.
Tutaj nie ma błędu.
Nie jestem w stanie zapłacić za czynsz.
To są moje książki, a tamte jego.
Matematyka jest trudniejsza od fizyki.
Zniknął bez śladu.
Tom zniknął bez śladu.
Na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion.
Tomek powiedział Marii, że może robić wszystko, na co ma ochotę.
Tomek podniósł butelkę wody i napił się.
Tom i Mary nie jedzą już mięsa.
Ona zasługuje na lepsze życie.
Ci ludzie są uprzedzeni.
Jutro będzie lepiej!
Jak widać, nadal pracujemy.
Strata czasu, aby o tym mówić.
Nauczyłem się gotować.
Byłem tam już.
Jesteś jednym z nielicznych, którzy wiedzą, gdzie jest Tom.
Przepraszam, czy mogę do was dołączyć?
Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.
Który uniwersytet pan ukończył?
Mój ojciec skończył Harvard.
Tom chyba nie może się obronić w tym roku.
Dziś przyszły nowe meble.
Lepszy nowy przyjaciel niż stary wróg.
To szczęście w nieszczęściu.
Dlaczego nie powiedziałeś o nas swoim rodzicom?
Opór jest daremny.
Kocham cię całym sobą.
To jest jeszcze przed nami.
Niestety, a może na szczęście, nie.
Oni musieli wyciągnąć kulę, która utkwiła w pobliżu jego kręgosłupa.
Kiedy się we mnie zakochałeś?
Gdybyś odeszła, wtedy umarłbym.
Nagle zdałem sobie sprawę, że wszystko w moim życiu nie było przypadkiem.
Mężczyzna prowadzi samochód.
Nie zamierzam nigdy więcej tego robić.
Jeśli problem tkwi w tobie, nikt inny nie może ci pomóc.
Co ten policjant robi?
Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.
Chińska firma kupiła jeden z najbardziej znanych hoteli w Nowym Jorku.
Ktoś wyciągnął sztylet z moich pleców.
Doszedłem do wniosku, że wszyscy jesteśmy jednakowi.
Załatwmy to raz na zawsze.
Widząc orła na tle czerwieni zachodzącego słońca, Lech uznal to za dobry znak i zdecydował się tam osiedlić.
Oparto na prawdziwej historii.
Nic nie może popsuć zabawy.
Potrzeba jest matką wynalazku.
Pomimo faktu, że minęło już sporo czasu.
Nienawidzę rodziców Toma.
Sam zrobiłem te pudełka.
Spotkałem go kilka dni temu.
Ta sofa jest niewygodna.
Chcę zostać astronautą.
Liczymy na twoją pomoc.
Liczymy na waszą pomoc.
Handel ludźmi jest przestępstwem.
Zawaliłem. Gdybym nie otworzył opakowania, to mógłbym zrobić zwrot.
Byłeś na górze Fuji?
Są na świecie takie rzeczy, które nie spełnią, nie ważne jak mocno by się ich pragnęło.
Nie lubię ludzi, którzy są dla wszystkich mili.
W życiu najważniejsze jest to, żeby żyć po swojemu.
Jak popatrzyłem na Facebooka, to żyć mi się odechciało.
Z czym się wam wszystkim kojarzy Australia?
Pieniędzy to on ma jak lodu.
Chciałbym nauczyć się płynnie czytać po francusku.
Przykładem tego typu języka jest Esperanto.
Tak chce mi się spać, że chyba zaraz padnę.
Kocham cię najbardziej na świecie.
Czy mógłby ktoś dla mnie przetłumaczyć to zdanie na francuski?
Nie lubię, jak jest mi zimno, ale odczucie chłodu na skórze nie jest takie złe.
Podniesione ręce stały się symbolem protestu.
Mamy dosyć twojego narzekania.
Ona uwielbia śnieg.
Mam już dość angielskiego.
Ponad sześćdziesiąt osób zostało aresztowanych.
Przejadły mi się już fast foody.
Marek i Kwint wołają Julię: "Julia! Chodź tutaj!", ale Julia ich nie słyszy i nie przychodzi.
Mecz zakończył się.
Zaufaj mi, jestem lekarzem.
Proszę poczekać pół godziny.
Poczekaj, proszę, pół godziny.
Miał już dość nieustannego bycia oczernianym przez ludzi, którzy zazdrościli mu jego zdolności.
W jakim stopniu zwyczaj Halloween zadomowił się w Australii?
„Potrzebuję więcej pieniędzy” – powiedział Tom.
Pojechałem na lotnisko spotkać się z ojcem.
Miasto jest otoczone murem.
Nie osiągnęli swojego celu.
Możesz to wysłać e-mailem?
Właśnie wysłałem ci e-mail.
Wyślij to na adres e-mail!
Mamy niewiele okazji do mówienia po niemiecku.
Pięć plus trzy daje osiem.
Czyżby autobus był popsuty?
Autobus jest popsuty!
To pachnie jak gaz.
To jest daleko!
Ten mężczyzna jest bardzo hojny.
Przez nią zwariuję!
On wyjechał do Londynu na początku lipca.
A, zapomniałem kupić tofu.
"Śniłem o tobie wczoraj." "Naprawdę? I co tam robiłam?"
Jestem bez przerwy zajęty.
Pamiętam to dobrze.
Czekałem na ten moment całe swoje życie.
Wiem, niezbyt mnie lubisz.
Maria ma mniej przyjaciół niż Kasia.
Nie mówię ani słowem po francusku.
Czy zabrałeś ze sobą prawo jazdy?
Rozumiem o czym ona mówi.
On jest dobrym kierowcą.
Tomek jest wysoki i silny.
Tomek rzuciłem jajkiem w Marię.
Moja bateria jest prawie rozładowana.
Tom ma przyzwoitą pensję.
Lustro może być wykonane z metalu lub szkła.
Proszę, uwolnij uwięzione ptaki.
Ten związek był katastrofą od pierwszego dnia.
Mężczyźni lgnęli do niej jak ćmy do ognia.
Czy zdecydowałeś się już?
Maria pali świeczki w swoim pokoju.
Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.
Nie spędzaj tyle czasu oglądając telewizję.
Do starego stawu, jakieś żaby albo zwyczajnie jedna z żab wskakuje i słyszysz pluśnięcie.
Wiśnia jest czerwona.
Czy Maria jest twoją córką?
Czy byłeś kiedykolwiek sam na karaoke?
Czekaliśmy dziesięć minut.
Zespół dwóch punktów należy tylko do jednej linii.
Szybki brązowy lis przeskakuje nad leniwym psem.
Próbowałem być cicho.
Nie potrzebujemy pieniędzy.
Masz czas do namyślenia.
W zeszłym tygodniu wybrałem się na piknik w górach.
Wychodzę z domu o ósmej piętnaście i przychodzę do szkoły o ósmej czterdzieści pięć.
Mój wujek Bob naprawił mój zegar i teraz on wskazuje godzinę prawidłowo.
Gdzie znalazłeś to zdjęcie?
Gdzie znalazłeś jej zdjęcie?
Tomek dał Marii 1000 dolarów w brązowej papierowej torbie.
Nie ma takiego czegoś jak dobry stereotyp.
Nasza drużyna nie dostała się do play-offów tego roku.
Zatrucie teobrominą występuje częściej u zwierząt domowych, niż u ludzi.
Czekolada jest toksyczna dla wielu zwierząt.
On jest publicystą w dziale plotki od 9 lat do teraz.
Oni obaj są znanymi publicystami, ale pracują dla konkurencyjnych gazet.
Uczęszczałem do szkoły, kiedy byłem dzieckiem.
Chcę cię jej przedstawić.
Wydaje się, że mama przygotowuje posiłki.
Chciałem zaprosić pana Jinsu tego wieczoru, aby podziękować mu za to, jak mi pomógł wcześniej.
Najlepsze jest wciąż przed nami.
Czy byłbyś w stanie wrócić tutaj jutro o 14:30?
Czy nie czujesz się dobrze?
On opuścił pokój kiedy wszedłem.
Wiele drzew zostało ścięte.
Hej, jesteś tam? Słyszysz mnie?
Nie musisz wychodzić natychmiast.
Tomek prowadzi samochód swoich rodziców.
Jak widać, nie sprzątałem w swoim mieszkaniu przez jakiś czas.
Co próbujesz zrobić? Doprowadzić mnie do szału?
U mnie w porządku, mamo.
Trawnik Tomka wymaga koszenia.
Spotkałem kogoś online.
Mógłbyś zamieszkać ze mną.
Moi przyjaciele są moją rodziną.
Maria pracowała jako opiekunka do dzieci, gdy była nastolatką.
Pracuję odkąd skończyłem szesnaście lat.
Pracuję odkąd skończyłem czternaście lat.
Przestań udawać, że wszystko jest w porządku. Nie jest.
Tomek nie chciał się przyznać, że bał się.
Tomek nie chciał pracować w kopalni, więc przeprowadził się do miasta.
Jest ktoś dla każdego.
Kilka firm obecnie wytwarza produkty kosmetyczne zawierające wyciągi z łożyska zwierzęcego.
Wiele kultur ma specyficzne rytuały i wierzenia dotyczące usuwania łożyska.
Nie pozwól mu wciągnąć cię w dyskusję teologiczną, albo będziesz tkwić tam całą noc!
Ona była nominowana pięć razy, trzy z nich pod rząd.
On jest nominowany do nagrody w czterech kategoriach.
Jest sześciu nominowanych do tegorocznej nagrody.
Gdzie znajduje się Mińsk?
Naród polski wzbudza we mnie największą sympatię.
Ta droga jest bardzo wąska.
Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.
Rzadko rozmawiam przez telefon.
Nazywają nas Rosjanami.
Nie boimy się.
Stary staw. Żaba wskakuje do niego. Plusk wody.
Co to miało znaczyć?
Muszę o tym donieść Tomkowi.
Tomek działał bez zastanowienia.
Chłopcy biorą pozostałe cztery róże i odchodzą z nimi.
Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.
Wyjdź z perystylu!
Nos Julii jest piękny.
Julia płacze i odchodzi od nich z jedną różą.
Słyszysz, mamo - chłopcy znów ze mnie drwią.
Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.
Milcz, niegodziwcze! Julia jest piękną dziewczyną, z różami czy bez nich.
Marek i Kwint! Chodźcie tutaj! Tutaj jest dużo róż!
Tomek często spotyka swoją dziewczynę we śnie.
Naszemu nauczycielowi podoba się jego nowy samochód.
Nauczyciel zapytał, która książka spodobała mi się.
On nie jest tym, kim był kiedyś.
Wszyscy ludzie muszą umrzeć.
Ja to bardzo doceniam.
Dlaczego ty tak długo jesz?
Trzeba zawsze myśleć zanim się coś powie.
Kto jest w tym pokoju?
Możliwe, że jemu podoba się jego praca.
Czy jest coś, co powinienem zrobić?
Pozwól mu zrobić to samemu.
Czy on jest wam potrzebny?
Widziano go wchodzącego do pokoju.
Wejdź albo wyjdź.
Tomek i Maria wiedzą, co się stało.
Pamiętam, że widziałem go.
On pozwoliłby mi pomóc mu.
On poprosił mężczyznę o pomoc.
W tym czasie on czytał książkę.
Zdaje się, że on nic nie wie o tej sprawie.
Możliwe, że on tak powiedział.
On zna to miasto od podszewki.
On ma mało przyjaciół w tym mieście.
On nie może wykonywać pracy tego typu i ona również.
Jego dobrze znają w naszym kraju.
Z jakiego powodu on poprosił o tyle pieniędzy?
W przyszłości on chce być lekarzem.
On pisał list.
On sam spróbował tego.
On chwycił moją rękę.
On poprosił mnie o przysługę.
On złapał mnie za rękę.
On zapytał mnie, kim jest tamten człowiek.
On przyszedł właśnie wtedy, kiedy wychodziłem.
On ma tyle książek, co jego ojciec.
On może zostać na długo.
On jest lepszy, niż ktokolwiek inny.
On chciał odnieść sukces.
On jest skłonny do zapominania imion ludzi.
Wydaje się, że on zna prawdę.
On wierzył w prawdę.
Jak oni mogą to robić?
Być może, oni nie wiedzą o tym.
Nie wszyscy z nich są szczęśliwi.
On był gotów porozmawiać.
On zostaje na długo za każdym razem, kiedy przyjeżdża.
On życzył rodzicom dobrej nocy.
Mój dom jest podobny do twojego.
Oddaj jej ten list, kiedy przyjdzie.
Znam ją od wtedy, kiedy była małą dziewczynką.
Oni opuścili miasto godzinę temu.
Oni wszyscy przyszli.
Czy ty możesz zrozumieć kurczaka?
Z gotowanych jajek nie wykluwają się kurczęta.
Miliony ludzi straciło pracę.
On powiedział, że angielski to jego rodzimy język, ale zdradził go jego akcent.
Tomek nigdy wcześniej nie widział żadnego z nich.
Kura dziobie Tomka.
Maria jest najzwyczajniejszą dziewczyną.
Wszyscy moi przyjaciele i rodzina umarli.
Wszyscy moi przyjaciele i rodzina są martwi.
Wielu ludzi w Japonii są obojętni na politykę.
Nie znalazłem niczego nowego.
Tomek przemycił butelkę whisky do pokoju szpitalnego Marii.
Ona była pochłonięta w pracy.
Józef jest zdolnym ekonomistą.
Tradycyjnym ślubnym kolorem w Chinach jest czerwony.
On jest ostatnią osobą, jaką chcę teraz widzieć.
Jaki dźwięk wydaje żyrafa?
Moja córka często miewała ataki astmy, kiedy była dzieckiem.
Chcę iść trochę wolniej.
Mógłbyś przez momencik patrzeć w inną stronę, gdy ja będę się przebierać?
Mógłbyś patrzeć w inną stronę, podczas gdy ja się przebiorę?
Muszę zawołać Toma.
Tom zachował się bardzo źle.
Tom wszedł, niosąc torby z jedzeniem.
Tom wyjął zeszyt z torby.
Tom wręczył Mary papierową torbę.
Pokaż mi, co masz w torbie.
Tom wszedł do kuchni, niosąc dwie torby z jedzeniem.
Tom wyszedł na balkon.
Tom rzucił piłkę.
Tom chciałby się przenieść.
Ubiłeś z nami interes.
Powinieneś wydostać się z miasta.
Wyglądasz dzisiaj bardzo dobrze.
Mógłbym to zrobić teraz, jeśli chcesz.
Mógłbym to zrobić.
Ten płaszcz jest na mnie za krótki.
Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.
Ten płaszcz ci pasuje.
Wezmę ten płaszcz.
Zostawimy cię samego.
Pozwól nam być samym przez chwilę.
Preferuję pracować samemu.
Powiedziałem, żebyś zostawił Toma w spokoju.
Zostawię cię samego.
Jesteś Kanadyjczykiem, prawda?
Tom powiedział, że będzie gotowy zrobić dla mnie cokolwiek.
Tom wie, gdzie można mnie znaleźć.
Każdy wie, że nienawidzę Toma.
Tom wciąż na mnie patrzy.
Tom jest mniej więcej mojego wzrostu.
Tom nigdy nie przestanie być na mnie wściekły.
Tom jest prawie mojego wzrostu.
Tom jest mniej więcej w moim wieku.
Tom ma urodziny tego samego dnia, co ja.
Tom nie jest pewien, co Mary ma na myśli.
Tom nie był pewien, co Mary miała na myśli.
Tom poprosił swojego lekarza o zmianę leku.
Pierwszy raz słyszę to słowo.
Po prostu nie mogę się dogadać z Tomem.
To jest kłamstwo.
Którą butelkę wina chcesz wypić najpierw?
Cały eksperyment został nagrany jako film.
Chcę, żebyś umył samochód.
Jestem pewny, że ona niedługo wróci.
Tom zaczął rozumieć.
Czy dużo jest Afrykańczyków w Niemczech?
Na morzu są wyspy.
Prędzej piekło zamarznie, niż Tom przyzna, że się myli.
Tom nie potrafi jeszcze czytać.
Naprawdę chciałbym być tam z tobą.
Tom stoi na głowie.
Teraz to z pewnością nie ma znaczenia.
Ustawiliśmy książki według wielkości.
Byłeś tamtej nocy z Tomem?
Byłeś cały poranek w domu?
My się już spotkaliśmy, prawda?
Przedtem widzieliśmy się kilka razy.
Już to omówiliśmy.
Bardzo się o ciebie martwimy.
Wszyscy jesteśmy daleko od naszych domów.
Zaczniemy jutro o dziewiątej.
Wkrótce będziemy zajęci, prawda?
Zaczniemy jutro rano.
Na końcu i tak wszyscy umrzemy.
Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?
Niemcy mają dwie stolice.
Kiedy Niemcy się zjednoczyły?
Niemcy mają dobrych piłkarzy.
Czy w Niemczech nadal żyją niedźwiedzie na wolności?
W Niemczech nadal żyją wilki?
Czy w Niemczech są skorpiony?
Jesteś pewien, że ten samochód został wyprodukowany w Niemczech?
To jest jajko.
Nie mogę teraz spojrzeć Tomowi w oczy.
Nie możemy zawieść.
Nie możemy się pomylić.
To był pierwszy raz, kiedy człowiek chodził po Księżycu.
Co masz nadzieję kupić?
Naprawdę nie wiesz?
On nie jest aż tak leniwym uczniem, za jakiego go uważasz.
Miałem trochę problemów ze znalezieniem odpowiedzi.
Nie ma rzeki dłuższej niż Shinano.
Lepiej poczekaj tutaj.
Naprawdę nie wiem co powiedzieć.
Będziesz się smażył w piekle.
Grałeś kiedyś w bejsbola?
Czerwone wino lubię bardziej niż białe.
Zapytaj siebie, dlaczego.
Nie jesteś spóźniony?
Nie jesteś zaintrygowany?
Nie jesteś żonaty?
Nie jesteś zamężna?
Nie jesteś zdenerwowany?
Zapytaj ponownie później.
Zapytaj mnie o coś.
Zapytaj mnie jutro.
Czyż nie są cudowni?
Nie jesteśmy przyjaciółmi?
Nie mamy szczęścia?
Nie boisz się?
Nie jesteś zawstydzony?
Nie jest ci zimno?
Nie jesteś ciekawy?
Nie jesteś pod wrażeniem?
Nie jesteś zainteresowany?
Jesteś godny zaufania?
Jest ci zimno?
Jest ci wygodnie?
Tom i Mary tańczyli do muzyki.
Ten odkurzacz robi mnóstwo hałasu.
Tom zaczekał na windę.
Tom jest bezdomny.
Już nie jestem bezdomny.
Wielu ludzi pozostało bez dachu nad głową w wyniku trzęsienia ziemi.
Dzisiaj skupimy się na problemie ludzi bezdomnych.
Nie powinniśmy gardzić człowiekiem tylko dlatego, że jest on bezdomny.
Jest pilna potrzeba, żeby lokalne władze pomogły bezdomnym.
Myślę, że to dlatego mamy w naszym mieście problem z bezdomnymi.
Proszę się rozebrać!
Mówisz po bułgarsku?
Fascynuje mnie porównywanie farerskiego i norweskiego.
Islandia jest państwem wyspiarskim na Oceanie Atlantyckim, pomiędzy Grenlandią, Wyspami Owczymi i Norwegią.
Mam nadzieję, że cię nie obudziliśmy.
Podejrzewałem, że to się może stać.
On wygląda podejrzanie.
Tom stał się podejrzany.
Każdy jest podejrzany.
To wygląda podejrzanie.
Co cię skłoniło do podejrzeń?
Nie znaleźli nic podejrzanego.
Jestem z natury podejrzliwy.
Tom spojrzał podejrzliwie na Mary.
Podchodzisz do wszystkiego zbyt podejrzliwie.
Ani on, ani ja, nie mówimy po hiszpańsku.
Rok ma dwanaście miesięcy.
Dzień ma dwadzieścia cztery godziny.
Przyszedłeś akurat na czas.
Jaka jest dzisiaj pogoda?
Tom powiedział mi wczoraj, że nie potrafi pływać.
Jak Tom rozwiązał ten problem?
Nikt tutaj nie pali.
Mogę tutaj zapalić?
Palenie jest tutaj surowo wzbronione.
Będzie ci przeszkadzać, jeśli tu zapalę?
Czy mogę tu zapalić?
Musiałem jechać do Bostonu.
Kair jest największym miastem Afryki.
Weź ze sobą parasolkę.
Tom wygląda, jakby coś ukrywał.
Zawdzięczam ci mój sukces.
Moja praca jest warta wiele więcej.
Odłóż pistolet na stół.
Proszę położyć to na stole.
Połóżcie to na stole.
Niech pan położy to na stole.
Niech pani położy to na stole.
Wierzę ci w stu procentach.
Zauważyłem, że Tom ma na prawej stopie mały tatuaż.
Tom miał wytatuowanego orła na prawym ramieniu.
Nie chciał jechać do Japonii.
Tom miał na ramieniu wytatuowane serce.
Ciężko pracuje i jest uczciwy.
Tom zaczął być zmęczony.
Ostatnio dużo się mówi o nauczaniu na odległość.
Nie chcesz zobaczyć świata?
Myślałem, że będzie trudniej.
Nasz nauczyciel wyjeżdża w przyszłym miesiącu do USA.
Został karnie wydalony ze szkoły.
On spędza dużo czasu przy telefonie.
Dlaczego wszyscy robią o to tyle hałasu?
Nie wspominaj o tym Mary.
Nie zwróciłeś jeszcze tych książek?
Nie zwróciłaś jeszcze tych książek?
Jej mąż jest wybitnym kucharzem.
Jej mąż jest świetnym kucharzem.
Proszę, posprzątaj swój pokój.
Całkowicie zgadzam się z twoim punktem widzenia.
Wiem, że to niełatwe.
Nie ufam ci.
Najpierw muszę się napić.
Ja i moi przyjaciele poszliśmy wczoraj na imprezę.
Zastanawiam się, czego jeszcze może chcieć Tom.
Dowiedzmy się, czego jeszcze chce Tom.
Podejrzany pozostaje na wolności.
Nie wydaje ci się, że to trochę dziwne?
Tom chce ci podziękować.
Co muszę wiedzieć?
Myjemy się mydłem.
Do zamiatania używamy miotły.
Tom, Mary i John usiedli w kuchni przy stole.
Jestem prawie pewien, że Tom nie chce z tobą rozmawiać.
Co Tom robi w jego pokoju?
Nigdy nie mówię po francusku.
Spróbuję powiedzieć to po francusku.
Koń jest biały.
Koń jest czarny.
Powinieneś iść do domu. Robi się późno.
Jestem trochę nieśmiała.
Lubię grać w szachy.
Myślę, że to nie będzie takie trudne.
Jestem przekonany, że Tom jest winny.
Jestem przekonany, że Tom jest niewinny.
Kiedy Tom zaczął uczyć się francuskiego?
To bardzo mało prawdopodobne.
Myślę, że nie powinieneś zapraszać Toma na imprezę.
Musisz staranniej pisać.
Masz siedmioro dzieci.
Jestem trochę nieśmiały.
Zastanawiam się, czy Tom tam będzie.
Zastanawiam się, czy Tom będzie na przyjęciu organizowanym przez Mary.
Mamy wspólnych znajomych.
Zastanawiam się, czy ona tam będzie.
Tom już tu jest.
Tom jest trochę zwariowany.
Świat nie jest idealny.
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Usłyszałem, jak moja mama śpiewa pod prysznicem.
Helios jest greckim bogiem słońca.
Wiem, że nie jesteś głupi.
Wiem, że nie jesteś głupia.
Tom usnął przy otwartym oknie.
Tom usnął przy zapalonym świetle.
To duża odpowiedzialność.
Przetańczyli całą noc.
Próbuję nauczyć się angielskiego.
Jest jak moje własne dziecko.
Wyraził życzenie podróżować tej zimy.
Zrobię wszystko, co mogę zrobić.
Zastanawia mnie, gdzie Tom mógłby być.
Tom podniósł swoją szklankę i wziął łyk wody.
Tom wziął swoje rzeczy i podszedł do drzwi.
Tom podniósł pudełko z biżuterią Mary i je otworzył.
Tom podniósł dziecko, które natychmiast przestało płakać.
Tom podniósł piłkę i wyrzucił ją w powietrze.
Tom wziął butelkę i nalał sobie drinka.
Tom wziął kanister z benzyną i ruszył z powrotem do auta.
Tom wziął dzbanek z kawą i nalał sobie do filiżanki.
Tom podniósł kask i założył go.
Tom wziął menu i spojrzał na nie.
Tom podniósł telefon i zaczął wybierać numer.
Tom wziął dzbanek z kawą i uzupełnił swój i Mary kubek.
W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.
Tom podniósł słuchawkę i przyłożył ją do ucha.
Tom wziął ręcznik i złożył go.
Tom planuje jechać do Bostonu najwcześniej, jak to możliwe, po rozpoczęciu wakacji letnich.
Tom planuje popływać, jak tylko skończy robić lekcje.
Jesteśmy pewni jego sukcesu.
Dałem Tomowi wolne popołudnie.
Nigdy nie byłem nieobecny w szkole.
Nigdy nie opuściłem lekcji.
Więcej nie poprawiaj!
Zamartwiasz się zbyt dużo.
Wyobraź sobie, że Tom umarł!
W naszej klasie jest czterdziestu jeden uczniów.
Twierdzą, że rząd podaje się do dymisji.
Lubiłem także nieudane żarty.
A ile czasu z reguły zajmuje liczenie kart do głosowania?
Zapomniałeś o swoich pieniądzach.
Ona jest kobietą o niepowtarzalnym pięknie.
Najpierw sporządził model urządzenia.
On naostrzył nóż.
Dwa razy przeczytałem moje tłumaczenie.
Prostytucja w Niemczech jest legalna.
Będzie dobrą żoną.
Powiedz wprost, o co chodzi!
Chcę rozmawiać z moim adwokatem.
Maria i Tom wzięli ślub w kościele niedaleko stąd.
Od grudnia wymieniają węgierskie banknoty.
W zeszłym roku mieliśmy łagodną zimę.
Proszę szanownego gościa do stołu.
Ta książka była tak dobra, że przeczytałem ją trzy razy.
Tutaj będę spać.
Biznes podźwignął się po nieudanym sezonie letnim.
Wieść szybko rozeszła się wśród uczniów.
Test DNA wykazał, że był niewinny.
Robię to, bo chcę.
Powiedzieli mi, że jestem pragmatyczny, i taki też jestem.
Musimy się zastanowić nad przyszłością.
Starsza pani prawie została przejechana.
Nie będzie kandydował w nadchodzących wyborach.
Mogą Państwo przyjść tak szybko, jak to tylko możliwe?
Może Pan przyjść tak szybko, jak to tylko możliwe?
Może Pani przyjść tak szybko, jak to tylko możliwe?
Jak często jeździ autobus?
Jak często kursuje autobus?
Jestem pod wrażeniem twojego francuskiego.
Tom siedzi w samochodzie.
Toma nie było wczoraj tutaj.
Tom jest hodowcą owiec.
Na kogo patrzy się Tom?
Tom jest leworęczny?
Czy Tom jest leworęczny?
Czemu Toma tutaj nie ma?
Czemu nie ma tutaj Toma?
Jaki jest adres Toma?
Tom był odważny.
Toma nie ma dzisiaj tutaj.
Wiem, że Tom za tobą tęskni.
Tom nosi moją czapkę.
Nikt nie lubi Toma.
Włosy Toma są długie.
Tom poprosił mnie o wyjście.
Tom poprosił mnie, żebym wyszedł.
Tom poprosił mnie, żebym wyszła.
Tom wiedział, że to było kłamstwo.
Tom chyba poszedł do domu.
Chyba Tom poszedł do domu.
Tom jest niesamowity.
Tom ukradł twój rower.
Tom ukradł wasz rower.
Tom ma łódź.
Tom ma łódkę.
Tom ma statek.
Tom ma prom.
Dlatego Tom przyszedł.
Dlatego Tom umarł.
Pobiliśmy się z Tomem.
Ja i Tom pobiliśmy się.
Tom i ja pobiliśmy się.
Tom ukradł mój portfel.
Kontaktował się z tobą Tom?
Kontaktował się z wami Tom?
Kontaktował się z panem Tom?
Kontaktował się z Panią Tom?
Kontaktował się z Państwem Tom?
Tom nienawidzi tego.
Czemu nie pomożesz Tomowi?
Czemu nie pomożecie Tomowi?
Czemu nie pomoże pan Tomowi?
Czemu nie pomoże pani Tomowi?
Czemu nie pomogą państwo Tomowi?
Czemu wierzysz Tomowi?
Czemu wierzycie Tomowi?
Czemu wierzy pani Tomowi?
Czemu wierzy pan Tomowi?
Czemu wierzycie państwo Tomowi?
Przeczytałbyś Tomowi bajkę na dobranoc?
Przeczytałabyś Tomowi bajkę na dobranoc?
Przeczytalibyście Tomowi bajkę na dobranoc?
Przeczytałaby pani Tomowi bajkę na dobranoc?
Przeczytałby pan Tomowi bajkę na dobranoc?
Przeczytaliby państwo Tomowi bajkę na dobranoc?
To był dobry stek.
Jeszcze nie odpowiedziałeś na moje pytanie.
To twój syn, Betty?
Dołączam się do pytania.
Nie mogę czekać.
Dzwonił, żeby powiedzieć, że się spóźni.
To żałosna wymówka.
Kot zjada małą mysz.
Nigdy nie zrobiłbym czegoś takiego.
Nigdy nie zrobiłabym czegoś takiego.
Tom zastanawiał się, czego szukała Mary.
Myślę, że Tom szuka swoich kluczy.
Czego szuka Tom?
Czy on lubi swoją pracę?
Jej dom stoi u stóp góry.
Z kim mam przyjemność rozmawiać?
On już tutaj nie mieszka.
Nie wiem, gdzie jest Tom.
Przyjadę za mniej więcej dwa tygodnie.
Tom powiedział, że lubi pływać.
Trzęsienie ziemi zniszczyło wszystko.
Jest zbyt zimno, aby iść na plażę.
Widziałem, jak to robi.
Widziałam, jak to robi.
A której godzinie kończysz?
Musisz to zrobić szybko.
Musicie to zrobić szybko.
Musimy to zrobić szybko.
Myślisz, że ma kłopoty?
Nie mówi do niego w ten sposób.
Myślałem, że cię rozumiem.
Wiedziałem, że kłamią!
Wiedziałam, że kłamią!
Ile hamburgerów zjadłeś?
Ile hamburgerów zjadłaś?
Jak bardzo kochasz Toma?
Chcesz się ożenić?
Chcesz wyjść za mąż?
Chcecie się pobrać?
Tom pływa lepiej niż Mary.
Nie mam teraz czasu, żeby ci pomóc.
Nie mam czasu, żeby pomóc Tomowi.
Nie mam czasu, żeby pomagać Tomowi.
Nie pomogę ci.
Nie mów do niego w ten sposób. To mój przyjaciel.
Nie mów do niej w ten sposób.
Książka, którą kupiłem w zeszłym tygodniu, była naprawdę ciekawa.
Książka, którą kupiłam w zeszłym tygodniu, była naprawdę ciekawa.
Nadal nie mam pojęcia, co powiem Tomowi.
Nadal nie wiem, co powiem.
Tom mówi, że nie chce iść dzisiaj do szkoły.
Przestań mnie poprawiać.
Tom nie mógł sobie przypomnieć, co powiedziała mu Mary.
Tylko raz słyszałam, jak Tom gra na pianinie.
Tylko raz słyszałem, jak Tom gra na pianinie.
Czy Tom lubi swoją pracę?
Czy Tom potrafi grać na pianinie?
Spędziłem wakacje w Australii.
Czy to prawda, że Tom nie potrafi czytać ani pisać?
On chce znać prawdę.
Poproś go, żeby do mnie zadzwonił.
Tom chce poznać prawdę.
Może Tom ma inne plany.
Naprawdę myślę, że to bardzo dobry pomysł.
Ahmed jest studentem.
Zrobiłem wszystko, co w mojej mocy, aby wygrać tę nagrodę.
Tom znalazł rozwiązanie.
Tom planuje zostać dzisiaj w domu.
Tom chce znać prawdę.
Wszyscy zaczęli się śmiać.
Nie martw się. Nie powiem Mary.
Nie martw się. Nie powiem Tomowi.
Tom powiedział mi, żebym kupił chleb.
Tom był tam przez cały poranek.
Tom był na chrzcie Mary.
Tom był autentycznie zaskoczony.
Tom był autentycznie zszokowany.
Tom był tu dziś rano.
Tom był także na plaży.
Tom nie był zbyt zainteresowany.
Tom się tego nie spodziewał.
Kto chce jeszcze kawałek ciasta?
Tom nie był nawet zaskoczony.
Tom się o ciebie martwił.
Tom pracował na pół etatu.
Tom miał na sobie mundur.
Tom był bardzo zawiedziony.
Tom ci na to nie pozwoli.
Tom nie zrobi tego na czas.
Tom nawet ze mną nie porozmawia.
Tom nawet na mnie nie spojrzy.
Tom nie będzie tego potrzebował.
Tom uwierzy we wszystko.
To typ pracy, który wymaga wysokiej umiejętności skupienia uwagi.
Tom pójdzie tam ze mną.
Tom pojechał do Bostonu samochodem.
Nie stać mnie na tak dobry aparat, jak twój.
Moglibyśmy się z tobą spotkać o wpół do trzeciej.
Nie mogę sobie pozwolić na tak dobry aparat, jak twój.
Moglibyśmy się z tobą spotkać o 2:30.
Moglibyśmy się spotkać na drinka.
Wszędzie mamy ludzi.
Zgadzamy się na waszą propozycję.
Nie przejmuj się. To zdarza się każdemu.
Zgadzamy się na twoją propozycję.
Żona wyrzuciła Toma.
Tom nie jest zbyt dobry z matematyki.
Pies Toma ugryzł Mary w rękę.
Tom, masz chwilę?
Tom nigdy by mnie nie okłamał.
Powiedział wszystkim, że jesteśmy małżeństwem.
Tom powiedział o tym Mary.
Byłoby lepiej, gdybyś został z Tomem.
Nigdy bym nie zranił Toma.
Co myślisz o tym swetrze?
Tom i Mary to moi kuzyni.
Mogę się na chwilkę zobaczyć z Tomem?
Mogę zobaczyć wiadomość?
Możesz poczekać tyle czasu?
Mogę przyjść później?
Możesz mnie tam wcisnąć?
Powinieneś był powiedzieć mi o tym wcześniej.
Wyobrażasz sobie chodzić po księżycu?
Kolano mnie boli.
Ma na sobie wysokie obcasy.
Jestem z Francji.
Kościół znajduje się w centrum wsi.
To tylko strata czasu.
Na zimę zamykają swój sklep.
Słuchałeś dzisiaj rano wiadomości w radiu?
Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.
Zaniosłeś już pudła na strych?
Boli mnie szyja.
Moja dziewczyna jest bardzo piękna.
Jutro będę miał urodziny i skończę 17 lat.
Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.
Tak czy inaczej, jest już za późno.
Polecieliśmy samolotem do Meksyku.
Ile skał można zobaczyć przy Ryōan-ji?
Wtedy się nie śmiali.
Cena tego komputera jest bardzo niska.
Nie lubi ani baseball'u, ani piłki nożnej.
Nagle wstał z krzesła.
Rzeczy takie jak ta nie mogą się tutaj dziać.
Może powinniśmy dać Tomowi znać o tym, co się stało.
Musimy się upewnić, że to się nie dzieje.
Zatem nie zamierzasz nam powiedzieć, co się stało?
Cokolwiek się stanie Tomowi, to jest jego wina, nie twoja.
Czemu uważasz, że to wszystko przytrafia się tobie?
Chcesz porozmawiać o tym, co się właśnie stało?
Proszę, nie rób tego nigdy więcej.
Zapomniałeś obudzić Toma, prawda?
Wypił butelkę wina.
Miał zły zwyczaj picia za dużo wina.
Już prawie czas spać.
Zagram z Tomem w tenisa dziś po południu.
Nie wiem, kim jest moja matka.
Nie wiem, kim są ci ludzie.
Nie wiem, kto to jest Tom.
Nie wiem kim jesteś i nie obchodzi mnie to.
Nie wiem czemu i nie interesuje mnie to.
Nie wiem, po co się męczyłem z przychodzeniem tutaj.
Nie wiem, czemu się z tobą męczę.
Moja mama weszła do pokoju.
Tom sięgnął do kieszeni i wyjął swój portfel.
Tom sięgnął do lodówki i wyjął butelkę piwa.
Tom mówił, że idzie na polowanie.
Tom powiedział, że wszystko jest zupełnie normalnie, lecz tak nie było.
Tom mówi, że zazwyczaj bierze trzysta dolarów za godzinę.
W tym pokoju jest biurko.
Tom je kanapkę.
Tom nigdy nigdzie nie wychodzi bez swojego psa.
Chyba nie znam całego tekstu tej piosenki.
Chciałem się tylko upewnić, że się nie mylę.
Tom nie jest jedynym, który uważa, że to błąd.
Ja miałem rację, a Tom się mylił.
Nie wierzę, że się pomyliłem.
Przyjechałem tu około piątej.
To nie jest takie złe.
Pójdziesz ze mną?
Czemu cię tam nie było?
To już nie stanowi problemu.
Powiedz, co mam myśleć.
Tom próbuje cię zdobyć.
Nie słyszałeś, jak cię wołałem?
Nie usłyszałeś, co powiedziałem?
Nie słyszałeś, co Tom powiedział?
Nie przeczytałeś podręcznika?
Nie miałeś na sobie wczoraj tej samej koszuli?
Rodzice cię niczego nie nauczyli?
Rodzice nie nauczyli cię manier?
Mam na to twoje pozwolenie?
Masz jakąś aspirynę?
Umiesz robić sernik?
Potrafisz zrobić sernik?
Potrafisz upiec sernik?
Znasz adres Toma?
Bardzo dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.
Byłbyś tak uprzejmy, żeby przekazać jej pozdrowienia ode mnie?
Możliwe, że jestem aspołeczny, ale to nie oznacza, że nie rozmawiam z ludźmi.
Jak to wytłumaczyć?
Bez względu na to, co się stanie, ja nie zmienię swojego zdania.
Nie kupuj mi więcej prezentów.
W siodle czuje się pewnie.
Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.
Chodź tutaj i pomóż mi.
Kiedyś go spotkałem.
Gruby jak świnia.
Chciałbym się nauczyć rosyjskiego, ale znajomi mówią mi, że jest trudny.
Wiem, że mogę na ciebie liczyć.
Bardzo cię przepraszam, że cię okłamałem.
Mam na ciebie oko.
Nienawidzę, gdy ludzie mówią mi, co mam robić.
To przestępstwo zostało popełnione prawdopodobnie przez kobietę.
Ona jest tylko dzieckiem.
Każdy jest inny.
W końcu będziesz musiał powiedzieć Tomowi.
Wszyscy wstali do wyjścia.
Każdy wie, kim jest Tom.
Wszyscy byli przeciwko mnie.
Wszyscy chcieli mnie złapać.
Wszyscy wstali i wyszli.
Każdy zna nasze nazwiska.
Każdy wie, że Tom kłamie.
Każdy wie, kim jesteś.
Wszyscy tam będą.
Wszystko będzie ok.
Wszystko jest takie dziwne.
Wszystko, co Tom powiedział o Mary, było prawdą.
Wszystko szło świetnie.
Wszystko szło perfekcyjnie.
Wszystko będzie musiało być zdezynfekowane.
Pokuta to jeden z siedmiu sakramentów.
Prawdopodobnie wystraszyłeś Toma.
Pewnie chcesz więcej pieniędzy, prawda?
Obiecałeś nic nie robić.
Zdajesz sobie sprawę, jak niebezpieczny jest Tom, prawda?
Zdajesz sobie sprawę, co musimy zrobić, prawda?
Naprawdę oszukałeś Toma.
Naprawdę powinieneś się więcej uczyć.
Naprawdę powinieneś zrobić to samemu.
Naprawdę powinieneś zostać.
Wymagasz pomocy lekarskiej.
Zepsułeś wszystkich zabawę.
Zepsułeś mi imprezę urodzinową.
Powiedziałeś, że znasz kogoś, kto mógłby dla nas zdobyć tę informację.
Populacja Osaki jest liczniejsza niż Kobe.
Jestem szczęśliwy, że wszystko zadziałało.
Wychodzę za mąż w październiku.
Żenię się w październiku.
Zgubiłem klucz od pokoju i teraz nie mogę do niego wejść.
Powinienem był to lepiej wytłumaczyć.
Powinienem był przewidzieć, że Tom się spóźni.
Powinienem był to przewidzieć.
Powinienem był dać ci to wcześniej.
Nie wykazuje skruchy za swoje bezprawne działania.
Wiesz, ile to dla mnie znaczy?
Co on ci o mnie powiedział?
Tom ma czerwone plamy na całym ciele.
Nie mówili o niczym innym, tylko o nowinach z firmy.
Tom udawał, że śpi.
Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.
Tom nalał sobie drugi kubek kawy.
Tom nalał sobie szklankę mleka.
Tom schował pieniądze, które dała mu Mary, do kieszeni.
Udaliśmy się do górskiej chatki.
Nie ma go w biurze.
Nie wiem zbyt wiele na temat prywatnego życia Toma.
Ogoliła sobie pachy.
Tom wszedł ubrany w smoking.
Dwie godziny temu na tym stole leżały dwa czerwone kapelusze.
Ellen była tak zmęczona, że poszła wcześnie spać.
Teraz Tom jest starszy i mądrzejszy.
Tom próbował przekonać Mary do pozostania w Bostonie.
Będziesz miał coś przeciwko, jeśli tu przez chwilę zostaniemy?
Jak długo zostaliście wczoraj na imprezie?
Tom musi zostać u nas na kilka dni.
W słowie "ubi" są trzy litery.
Tom zrobił to celowo.
Moja koszulka się skurczyła. Co mam robić?
Pomogłem mamusi w kuchni.
Nie mogę znieść widoku dręczenia zwierząt.
Sprowadzili gniew Boga na swoich wrogów.
Tom lubi muzykę klasyczną, ale Mary nie.
Jej zachowanie jest bezprecedensowe i skandaliczne.
Tom zaczął szybciej przewracać strony.
Nadal o nim myślę przez cały czas.
Oglądałem w nocy telewizję.
Ken zapalił świeczki.
Czułem się całkiem nieźle.
Nikt mnie nie potrafi pokonać.
Lubisz owoce morza, co nie?
Tom nie widzi bez okularów.
Tom jest kustoszem muzeum.
Nie jesteś bardzo gruby.
Gdzie jest lotnisko?
Pojechał samochodem do Bostonu.
Mówisz po arabsku?
Teraz już pamiętam.
Teraz sobie przypominam.
Powiedziała, że codziennie wstaje o szóstej.
Właśnie tu przyjechałem.
John był zbyt zaskoczony, żeby cokolwiek powiedzieć.
Na księżycu nie ma powietrza.
Ta czapka jest na ciebie za mała.
Nie ma dowodów.
Tom zmarł dawno temu.
Tom wiedział, że Mary się spóźni.
Te buty są na mnie w sam raz.
Myślałem, że jesteś człowiekiem honoru.
Przykro mi, ale Tom ma rację.
Chciałbym uczyć w szkole z wysoce zmotywowanymi uczniami.
Chciałbym ci coś powiedzieć prywatnie.
Chciałbym każdemu podziękować za wsparcie.
Chciałbym podziękować wszystkim, którzy pomogli.
Chciałbym podziękować Tomowi za wszystko, co zrobił.
Chciałbym wam wszystkim podziękować za dzisiejsze przyjście.
Chciałbym wam obojgu podziękować.
Chciałbym ci podziękować za pomoc dla nas.
Chciałbym ci podziękować za współpracę.
Chciałbym ci podziękować za twój hojny wkład.
Chciałbym o tym pomyśleć trochę dłużej.
Chciałbym to przemyśleć.
Chciałbym o sobie myśleć, że jestem dobrym ojcem.
Chciałbym spróbować to zrobić samodzielnie.
Chciałbym spróbować tajskiego jedzenia.
Chciałbym zaoferować swoje usługi.
Myślę, że to czas, żebym kupił nowy aparat.
Pamiętam, jak oddawałem książkę do biblioteki.
Obudziłem się, by odkryć, że to wszystko było tylko snem.
Tom ma w portfelu kartę dawcy organów.
Tom i Mary pobrali się kilka lat temu.
Tom nie wiedział, gdzie zaparkować samochód.
Tom nie wiedział, gdzie Mary chciała, żeby odłożył jej walizki.
Nie powinieneś mówić z pełnymi ustami.
Tom nocuje dziś u kolegi w domu.
On go uwielbia.
Moja córka mówi, że jestem staromodny, bo nie używam komórki.
Ironia, że jedno z największych kolonialistycznych imperiów oskarża Buenos Aires o bycie kolonialistami!
Tom i Mary porządkują bałagan w tej chwili.
Tom zawsze ma wędkę w samochodzie.
Tom i Mary w tej chwili sprzątają teren.
Tom i Mary są zbyt młodzi, żeby wziąć ślub.
Tom i Mary nie rozmawiają ze sobą.
Krowy dają nam mleko, a kury dają nam jajka.
Kotek próbuje się ukryć przed deszczem.
Wygląda całkiem ładnie.
Co myślisz o zagraniu w tenisa dziś po południu?
Może zagramy w tenisa dziś po południu?
Nie boję się węży.
Zawsze wypijam rano dwie kawy.
Zamenhof, twórca planowego języka esperanto, był okulistą.
Nikt nie śmiał się z żartu.
Ty przerastasz każdego w mieście.
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.
Pokazał tobie zdjęcie?
Co pani zamawia?
Przeżyłem piękne chwile.
Portugalski jest językiem romańskim.
Tom i ja jesteśmy zaręczeni.
Tom i ja nie jesteśmy zaręczeni.
Nie lubię wina.
Nie możesz być prawnikiem.
Mam szczerą nadzieję, że niedługo ci się ułoży.
Opowiedz mi, proszę, o swojej wycieczce.
Mają ogromny dom.
Pojechałem do Bostonu.
Na moment oślepłem.
Nie byłem zbyt głodny.
Uważnie obserwowałem Toma.
Obserwowałem Toma z bliska.
Jaki jest twój ulubiony samochód?
Jaka jest twoja ulubiona kreskówka?
Lubisz ciasto śliwkowe?
Jakie są twoje ulubione płatki?
Przez trzy lata mieszkałem w Rzymie.
Nie miłość, lecz zwątpienie popycha świat do przodu.
Byłem pod wrażeniem pracy Toma.
W przyszłym roku będzie miała siedemnaście lat.
Próbuję uratować Tomowi życie.
Ewie chcę kupić odrębny prezent.
Mam taki sam słownik, jak twój brat.
Bardzo dobrze pamiętam to zdarzenie.
Poinstruuj mnie, jak należy to zrobić.
Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.
Wygląda na to, że pociąg się spóźnia.
On jest moim bratem przyrodnim.
Tom jest dumny z Mary.
Ma pan przyjaciela o imieniu Tom?
Tom musi usłyszeć złe wiadomości bezpośrednio od Mary.
Tom potrzebuje pomocy Mary.
Tom potrzebował pieniędzy, żeby kupić coś Mary.
Tom musi dać znać Mary prędzej czy później.
Tom musiał się widzieć z Mary, kiedy był w Bostonie.
Tom musiał się widzieć z Mary dziś po południu.
Tom musi być ojcem Mary.
Tom musi być bratem Mary.
Tom musi być chłopakiem Mary.
Tom musi być wściekły na Mary.
Tom musi być zły na Mary.
Tom musi być zły na Mary za to, co zrobiła.
Tom bardzo tęskni za Mary.
Może Tom odwiedził w zeszłym tygodniu Mary w Bostonie. Nie jestem pewien.
Tom mógł zostawić parasolkę w samochodzie Mary.
Tom mógłby iść z Mary do zoo w nadchodzącą sobotę.
Tom poznał Mary trzy lata temu.
Tom spotkał Mary dziś rano w drodze do szkoły.
Tom spotkał Mary przypadkowo w drodze ze szkoły do domu.
Tom poznał kolegę Mary na lotnisku.
Tom wspomniał Mary o incydencie.
To była tylko woda.
Nigdy nie mówiłeś, że nie lubisz Toma.
Jest moim najlepszym przyjacielem.
Gdybym wiedział, że ten egzamin będzie tak łatwy, uczyłbym się do niego znacznie mniej.
Tom często pomaga innym.
Niektóre zwierzęta zmieniają płeć.
Popatrz, co zrobiliśmy.
Popatrz, co zrobiłeś.
Tutaj sprzedają rzeczy, których nie dostaniesz nigdzie indziej.
Tu sprzedają rzeczy, których nie znajdziesz nigdzie indziej.
Dom na rogu wygląda na opuszczony.
Tom uważa, że Mary nie powinna mieć przed nim tajemnic.
Tom mówi, jakby już znał sekret.
Wydaje się, że Tom zna sekret.
Tom zdaje się być tajemniczy.
Tom wydaje się tajemniczy.
Tom powiedział, że musimy utrzymać to w tajemnicy.
Tom ujawnił sekret.
Tom ujawnił swój sekret.
Tom wyjawił nam swoją tajemnicę.
Tom rozpowiedział sekret.
Życie jest albo odważną przygodą, albo niczym.
Tu są zasady.
Jesteś seryjnym mordercą.
Zgaduję, że jeszcze nie posprzątałeś w domu.
Oczywiście byłem nieco rozproszony!
Księżyc ziemski jest jej naturalnym satelitą.
Myślę, że już czas, żebym wychodził.
Ważyłem jedynie 55 kilogramów, kiedy byłem w liceum.
Czy Tom wie, że lubisz Mary?
Ludzie nie chcą umierać.
On potrafi mówić w pięciu językach.
Przepraszam, ale nie wiedziałem, że to tajemnica.
Nie mogę tego wszystkiego zjeść.
Nie mogę nawet o tym myśleć.
Nie umiem tego w tej chwili wyjaśnić.
Nie potrafię znaleźć rozwiązania tego problemu.
Czemu jesteś dziś tak zajęty?
Gdzie byłeś tamtej nocy?
Policja podejrzewa, że Tom próbował otruć Mary.
Jeśli to my nie postawimy się Tomowi, nikt tego nie zrobi.
Nie byłem zbyt pewien, co powiedzieć.
Tom nie jest pewien, co powiedzieć.
Nie sposób zadowolić Toma.
Tom jest pewnie niezadowolony.
Tom jest niebywale sarkastyczny.
Tom jest w kuchni i robi kanapki.
Dobrze się bawiliśmy, grając w karty.
Słyszałeś, co się stało ostatniej nocy?
W tym roku było dużo śniegu.
Budzik jest ustawiony na piątą rano.
Jest postawiony przed ciężkim problemem.
Interesuję się filmami.
Ta flaga jest bardzo ładna.
Musiałem przekonać Toma do zrobienia tego.
Lepiej dmuchać na zimne.
Potrzebuję więcej witaminy D.
Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.
Nie każdy, kto tutaj mieszka, jest bogaty.
Czego chcesz, Tom?
Tom pojechał przedwczoraj na ryby.
Thomas jest zamyślony.
Po zmroku nie wychodzę już na ulicę.
Osiągnąłem przewagę nad Piotrem.
Twojego męża znam już z pubu.
Nie widać po tobie zmęczenia.
Dołącz do sportowej rewolucji.
Napełnij moją dynię!
Często czuje się pan zmęczony?
Mieszkam na Białorusi i jestem z tego dumny.
Nie mam dzisiaj gdzie spać.
Myśleliście, że co będę robił?
Zostały już tylko dwa tygodnie do Bożego Narodzenia.
Dzisiaj świat jest zupełnie inny.
Jestem tego samego zdania, co Tom.
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.
Im starsi się stajemy, tym bardziej słabnie nasza pamięć.
To jest skutek czego innego.
Jesienią liście spadają z drzew.
Jesienią spadają liście.
Myślę, że jest uczciwy.
Piotra boli ząb.
Chciałem, żeby mój tata dłużej żył.
Nie mów źle o innych.
Już przestało padać.
Dostałem złą ocenę, ponieważ się nie uczyłem.
Jeszcze nie wiesz, co będzie mówić.
Piękno bierze się z wnętrza.
Wykąp się i połóż do łóżka.
Jak poszła twoja rozmowa kwalifikacyjna?
Nie zasłużyłem na to.
Mam cztery razy tyle płyt CD, co ty.
Tom przyszedł ok. godziny drugiej trzydzieści.
Na tej drodze jest olbrzymi ruch.
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.
Ten autobus wiezie do muzeum.
Mówienie o muzyce to jak tańczenie o architekturze.
Młodzi ludzie z reguły są pełni energii.
－ Umiesz gotować? － Umieć - umiem, ale nie obiecuję, że będzie smakowało.
Wiesz, co będzie się działo?
Była bardzo podekscytowana.
Moim zdaniem, macie rację.
Dawniej wstawała rano.
Mógłbyś powiedzieć i Piotrowi, że już idziemy!
Wszyscy, poza Mike-m, byli na wczorajszej imprezie.
Moi rodzice już nie żyją.
Woda jest dla nas niezbędna.
Tom lubi swoją pracę.
Rozpoznanie jest pierwszym krokiem w stronę wyleczenia.
Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.
Zdjąłem moje buty.
Umiesz dobrze traktować mężczyzn?
Podpisali trzyletni kontrakt z dużą wytwórnią fonograficzną.
Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.
Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.
Po upadku trzeba znów wskoczyć na konia.
Dana często strofuje jego mama.
Poczekasz na mnie?
Sam nie wiem, dlaczego tak bardzo lubię Toma!
Moja mama nieszczególnie lubi naszych sąsiadów.
Są ludzie, którzy wierzą, że lądowanie na księżycu nigdy nie miało miejsca.
Nie jestem lekarzem, lecz nauczycielem.
Chciałbym jeszcze trochę pospać.
Pokazał nauczycielowi język.
Zbyt wiele oczekujesz od niej.
Nie chcę waszej pomocy.
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.
Prawda w oczy kole.
Posłuchaj mojej rady i pogadaj z nią.
Rozwiązaliśmy ten problem w tygodniu.
Musimy się bardzo szybko ruszać.
Zbieramy się raz w miesiącu.
Możemy to skończyć później.
Możesz mi zająć miejsce?
Nie przeczytałem tych wszystkich książek.
Biorąc wszystko pod uwagę, nie możemy stwierdzić, że to błąd.
Będziecie wszyscy pamiętani przez setki lat.
Znasz tych wszystkich ludzi?
Nie zniechęcaj się.
Każdy wie, że Tom to zrobił.
Wszystkim będzie lepiej.
Możemy się przybliżyć?
Możemy jedynie czekać.
Możemy tylko mieć nadzieję.
Moi rodzice byli przeciwko naszemu małżeństwu.
Tamten dom jest nawiedzony.
Widziałem wschód Słońca.
Obserwowałem ptaki na balkonie, gdy piłem kawę.
Jest niewątpliwie najpopularniejszym reżyserem filmowym na świecie.
Możemy iść tam, gdzie mamy ochotę.
Możemy iść gdzie indziej, jeśli chcesz.
Możemy iść razem, jeśli chcesz.
Możemy iść razem.
Możemy pomalować twój pokój na taki kolor, jaki chcesz.
Możemy cię chronić.
Możemy was chronić.
Możemy przetrwać wszystko.
Nie możemy sobie na to pozwolić.
Nie możemy im teraz ufać.
Złapaliśmy część terrorystów.
Skonsultowaliśmy się z wieloma osobami.
Możemy iść wszyscy razem.
Możemy to zrobić dzisiaj.
Możemy to zrobić razem.
Możemy to zrobić.
Moglibyśmy trafić gorzej.
Moglibyśmy iść razem coś zjeść.
Moglibyśmy zamarznąć na śmierć.
Moglibyśmy wybrać się na kajaki w przyszły weekend.
Moglibyśmy tam teraz iść.
Moglibyśmy razem zaśpiewać.
Zdecydowanie potrzebujemy więcej pomocy.
Zdecydowanie musimy zatrudnić więcej ludzi.
Zasługujemy na trochę zabawy.
Omawialiśmy to mnóstwo razy.
Robimy, co w naszej mocy.
Robimy to co noc.
Robimy, co mamy robić.
Robimy, co chcemy.
Jej włosy miały podobny kolor do moich.
Jej włosy są naturalnie kręcone.
Jej włosy siwieją.
Nasza szkoła przyjęła jego metody nauczania.
Te wszystkie rzeczy to prawda.
Ten nowotwór jest złośliwy.
Byłem zmieszany i poczułem się głupio.
Masz jakieś zdjęcia Toma?
Masz jakieś wspólne zdjęcia Toma i Mary?
Masz jakieś zdjęcia Toma, kiedy był dzieckiem?
Tom zamknął się w łazience.
Tom zamknął się w swoim pokoju.
Tom zamknął się w swojej sypialni.
Tom zamknął się w swoim domu.
Tom przypadkowo zatrzasnął się w swoim biurze.
Tom zatrzasnął się w łazience i zaczął płakać.
Tom zamykał się w piwnicy na godziny.
Tom zakluczył się w swoim pokoju i nie wyjdzie.
Tom zakluczył się w swoim pokoju i nikogo do niego nie wpuści.
Ta piosenka przypomina mi o moich szczęśliwych dniach.
Nie mogę uwierzyć, że myślałeś, że oszukiwałem.
To byłoby trudne.
Był oskarżony o zabójstwo.
Doprowadzili do tego, że uwierzyłem, że nie było żadnego zagrożenia.
Próbował założyć swoje nowe buty.
Musisz otworzyć konto bankowe, żeby otrzymać zapłatę.
To jest przypomnienie o zaległej zapłacie.
Próbowałem rozwiązać ten problem, ale nie umiałem.
Nasze kalkulacje wskazują, że rakieta jest poza swoim kursem.
To było wstrząsające.
Nie obchodzi mnie, co myślałeś.
Nie obchodzi mnie, czego chcesz.
Nie interesuje mnie, skąd jesteś.
Nie obchodzi mnie, kim jesteś.
Tom i Mary omawiali problem prawie godzinę.
Nigdy cię nie zrozumiem.
Tom kupił nową parę okularów przeciwsłonecznych.
Co myślisz o tej nowej restauracji?
Tom mówi, że naprawdę lubi swoją nową pracę.
Tom Jackson wydał nową płytę.
Czytałeś nową książkę Toma Jacksona?
Chciałbyś zobaczyć mój nowy puzon?
Właśnie założyli mi nowe opony w samochodzie.
Tom Jackson ustanowił nowy rekord świata.
Znalazłeś ostatnio jakichś nowych przyjaciół?
Masz kopię nowego planu?
To jedno z moich postanowień noworocznych.
Tom mówi, że jest twoja kolej do wynoszenia śmieci.
Tom jest ogrodnikiem Jacksonów.
Tom dostał pracę na pół etatu jako ogrodnik.
Nie dawaj Tomowi swojego numeru.
Możemy porozmawiać jutro?
Możemy o tym porozmawiać?
Możemy chwilkę porozmawiać?
Dziś zrobiłeś to właściwie.
Czy otrzymałeś jego zaproszenie?
Proszę rzuć piłkę do mnie.
Proszę rzuć mi piłkę.
Ten podręcznik jest zrobiony z papieru z recyklingu.
Nie ma sensu się uczyć, jak chce ci się spać.
Mogę prosić o poduszkę i koc?
Poproszę poduszkę i koc.
Daj mi poduszkę i koc.
Mama była na nogach do późnej nocy.
Mama jest mocno przeziębiona.
Ojciec dotąd nigdy nie chorował.
Ojciec ma piątkę rodzeństwa.
Ona była dla wszystkich miła.
Zginął w wypadku samochodowym.
Chciał popełnić samobójstwo, ale skończyło się na nieudanej próbie.
Po fiasku w biznesie został bez grosza.
Siedział tam z fajką w ustach.
On nie czyta za dużo gazet.
Dał niejasną odpowiedź.
To chyba oczywiste.
Ładna będzie jutro pogoda w Tokio?
Tego lata w Tokio pewnie znowu będzie niedobór wody.
Mój brat mieszka w San Diego.
Mój młodszy brat mieszka w San Diego.
Ogród był zarośnięty chwastami.
Dożył sędziwego wieku.
Pierwsza wojna światowa wybuchła w 1914 roku.
Wyszła za mąż jak tylko skończyła studia.
Nie jest ważna wygrana w zawodach, ale udział.
Tamtej nocy byłem naprawdę smutny.
Przekonał swoją żonę, żeby się nie rozwodzili.
To jest w twoim planie.
Obdarzyła mnie wspaniałym uśmiechem.
Musi w tym być coś ciężkiego.
Jaki jest twój ulubiony zamek w Japonii?
Nie ma sensu z nią rozmawiać.
Tom kupił sobie pod choinkę nową gitarę.
Tom kupił swojej córce nową sukienkę na imprezę.
Tom kupił to auto, bo spodobało się jego żonie.
Tom kupił trzy bochenki chleba.
Tom kupił nam trochę napojów.
Tom skinął głową.
Tom ukłonił się swojemu nauczycielowi.
Tom ukłonił mi się, jak wyszedł z pokoju.
Tom złamał rękę.
Tom włamał się do domu Mary.
Tom złamał mi serce.
Tom celowo stłukł szybę w oknie.
Przykro mi, lot jest pełen.
Wyglądasz na zmęczonego, więc powinieneś iść wcześnie spać.
Wyglądasz na zmęczonego. Powinieneś trochę odpocząć.
Możesz nam pomóc przy dekoracjach na imprezę?
Nie ma pokojów dla wszystkich.
Gdzie są wszyscy?
Dokąd wszyscy idą?
Gdzie jest reszta ludzi?
Prawie każdy się spóźnił.
Czy wszyscy się dobrze bawią?
Na co wszyscy patrzą?
Tom nakarmił psa kawałkiem swojej kanapki.
Tom nie zdał egzaminu na prawo jazdy.
Tomowi nie udało się zrobić tego, co powiedział, że zrobi.
Tom nie zdał, bo się nie uczył.
Tom opisał szczegółowo, co widział.
Tom wytłumaczył, jak się wydarzył wypadek.
Tom zamienił się miejscami z Mary.
Mam ograniczenie czasu, który mogę spędzić, pracując przy komputerze.
Tom mówi, że nie zniesie dłużej tego hałasu.
Tom dostał list od Świętego Mikołaja.
Piorun mnie trafił.
Najlepiej będzie, jeśli zrobisz wszystko, co on powie.
Na razie nie będę z tobą pracować.
Wolę zjeść coś innego.
Byłem pod wrażeniem jego muzyki.
Przedstawiła mnie swojemu bratu.
Lubię ekstremalne zimno Alaski.
Przedstawiła mnie swojemu starszemu bratu.
Czy konieczna jest rezerwacja miejsca?
Naprawdę nie będzie ci przeszkadzać, że pójdę sam?
Jakie jest dzisiejsze danie dnia?
Chciałbym zarezerwować miejsca dla dwóch osób.
Podasz mi swojego maila?
Nie da się okiełznać wilka.
Zachowała się niezwykle odważnie.
Wszyscy oczekujemy twojego przyjazdu.
Czemu nie dałeś mi znać?
Jesteś zbyt młody na miłość.
Czy człowiek może żyć, nie mając życia towarzyskiego?
Myślę, że twoja teoria jest błędna.
Mam siostrę bliźniaczkę.
Jaka jest najlepsza pozycja do spania?
Tom jest optymistą.
Mary zmarła przy porodzie.
Mary zmarła podczas porodu.
Siniaki Toma zniknęły.
Zmęczyłem się czekaniem na Toma, więc poszedłem do domu.
Nienawidzę siebie za nienawiść do Toma.
Tom zerwał się na nogi i wybiegł z pokoju.
Tom stoi na środku pokoju.
Tom stoi z tyłu pokoju.
Założę się, że to boli.
Uwielbiam się uczyć.
Pocałujesz mnie czy nie?
Nie mogę się doczekać, żeby iść na uniwersytet.
Tylko Takeuchi nie przyjął zaproszenia.
Dziękuję za wywiad!
Ja nie chcę być sławna.
Tom zna francuski.
Tom czyta Biblię.
Może Tom wie coś.
Tom leży na plecach.
W domu Tomiego straszy.
Dom Tomiego jest nawiedzony.
Tom kupił słownik japońsko-chiński.
Tom położył swój portfel na stół.
Tom kupił słownik chińsko-japoński.
Tom myje zęby.
Tom nie zna strachu.
Tom jest nieustraszony.
Tom niczego się nie boi.
Tomiemu skradziono rower.
Rower Tomiego jest skradziony.
Skradziono rower Tomiego.
Tom to zrobił, czyż nie?
Tom był naprawdę szczęśliwy.
Tom był bardzo szczęśliwy.
Tom pofarbował włosy na czarno.
Lekarz polecił jej wziąć dzień wolny od pracy.
Mój kot szczeka.
Mam nadzieję, że mogę to zrobić.
Pies zawsze szczeka na mnie.
Pies sąsiada zawsze szczeka.
Mój pies szczeka cały czas.
Mój dziadek mówi, że jest zbyt stary, żeby pływać.
Mój dom nie jest zbyt daleko stąd.
Moje życie jest teraz inne.
Nauczyciel poprosił mnie o przepisanie eseju.
Nieważne co kto powie, planuję iść.
Nieważne co kto powie, ja nie pójdę.
Nikt poza tobą nie zrobiłby tego tak dobrze.
Nikt nie słyszał wołań Toma o pomoc.
Po 20:00 nikt nie pływa w tym basenie.
Nie wszyscy tutaj mówią po francusku.
Nie wszyscy w mieście lubią Toma.
Teraz to po prostu zrób.
Na stole leżał talerz, a na nim trzy jajka sadzone.
Jedną z najtrudniejszych rzeczy na świecie jest wybaczyć.
Nasz nauczyciel wkurzył się na Toma, bo wygłupiał się w klasie.
Ludzie stąd nie mają zbyt wielu możliwości, żeby pływać.
Ludzie tutaj raczej nie pływają. Woda nie jest zbyt czysta.
Może powinieneś spróbować skupić się na robieniu jednej rzeczy.
Kup mi to, proszę.
Proszę nie karmić gołębi.
Nie mów, proszę, nikomu innemu.
Proszę nie mówić nikomu innemu.
Proszę robić po prostu wszystko to co ja.
Gdybym znał jej adres, napisałbym jej list.
Powiedz to głośno i wyraźnie.
Wystrój kościoła jest przepiękny.
Mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola, zanim słońce zajdzie.
Ona się zawsze uśmiecha.
Tom jest teraz pod trzydziestkę.
Tom ma teraz prawie trzydzieści lat.
Kiedy mnie pocałowała, poczułem, że jest wobec mnie uczciwa.
Jakie dania warto łączyć z ziemniakami?
Jakie dania zazwyczaj się je palcami?
Tom ma dziesiątki kochanek.
Przyniósłbyś mi, proszę, jeszcze jeden?
Tom odkręcił kran.
Dałeś mi już jedną z tych.
Przyszedł o trzeciej po południu.
Ma tu przyjść o 21.
Powinien dotrzeć na lotnisko przed 9:00.
Nie wychodziłem na zewnątrz od kilku dni.
Nie budź mnie przed dziesiątą.
Paul nie jest tak szybki jak ja.
Nigdy się tak nie bałem.
Myślałem, że cię znam.
Myślałem, że wyraziłem się jasno, co masz zrobić.
Myślałem, że jasno tłumaczę moje powody.
Myślałem, że mogę dodać troszkę więcej soli do gulaszu.
Myślałem, że mogę pomóc.
Myślałem, że mogę cię tu znaleźć.
Myślałem, że mogę cię nigdy więcej nie zobaczyć.
Myślałem, że powinienem zaproponować Tomowi pomoc.
Myślałem, że rozpoznaję ten samochód.
Myślałem, że rozpoznaję to miejsce.
Myślałem, że rozpoznaję Toma.
Myślałem, że cię rozpoznaję.
Myślałem, że widzę ducha.
Myślałem, że widzę kogoś znajomego.
Myślałem, że coś widzę.
Tom jest wielkim szczęściarzem.
Tom wrócił do swojego pokoju i zamknął drzwi.
Tom wrócił na miejsce dla świadka.
Tom opłukał swój kubek i nalał do niego kawę.
Tom wyrwał stronę ze swojego szkicownika.
Tom wyrwał stronę.
Tom rozerwał kopertę.
Tom jest zapominalski, prawda?
Tom zniknął w tunelu.
Mam dziś spotkanie.
Tom poszedł z Mary do muzeum.
Tom pojechał z Mary do Bostonu.
Tom poszedł do tej samej szkoły, co Mary.
Tom poszedł się zobaczyć z Mary trzy dni potem.
Tom poszedł zobaczyć się z Mary w kolejny piątek.
Tom poszedł z Mary do kościoła.
Tom poszedł tam porozmawiać z Mary.
Tom poszedł tam spotkać się z Mary.
Tom poszedł z Mary na zakupy.
Tom poszedł w ostatni weekend na zakupy z Mary.
Tom obejrzał taniec Mary.
Tom nie był dla Mary miły.
Tomowi nie było wolno powiedzieć Mary wszystkiego, co wie.
Tom nie mógł porozmawiać z Mary.
Tom nie mógł się spotkać z Mary.
Tom nie mógł się skontaktować telefonicznie z Mary.
Tom nie mógł odpowiedzieć na pytanie Mary.
Kupiłem książkę dla siebie, nie dla mojej żony.
Powiedz, że nie myślałeś o tym samym.
Z kim będziesz iść?
Ugotuj jajka tylko troszkę, żeby białka nie były całkiem twarde.
Mówię Tomowi codziennie to samo.
Jesteście moimi przyjaciółmi.
Czym jest think tank?
Mój jest czarny!
Każdy dzień ma ciąg dalszy.
Co powinienem zrobić?
Wyglądasz absolutnie olśniewająco.
Prawie się rozpłakałem.
Byłem bliski płaczu.
Z przyjemnością dotrzymam panu towarzystwa.
Taka jest rzeczywistość.
Emily nie boi się pająków.
Ta historia nie ma szczęśliwego zakończenia.
Zobaczmy co przyniesie ta noc.
Początkowo zdawała się być przestraszona, ale tylko przez chwilę.
Szukałem tego parę godzin, ale nie mogłem znaleźć.
Ona nigdy nie używa makijażu, a zawsze wygląda czarująco.
Ona nigdy się nie maluje, a zawsze wygląda czarująco.
Pójdę po coś do jedzenia.
Kładę dziecko do łóżka.
Nie przyszedł wczoraj do szkoły, bo był chory.
Chyba lepiej, żebym się na ten temat nie wypowiadał.
Chciałbym, żebyś przestał się mnie bać.
Szkoda, że nie jesteś wśród moich uczniów.
Proszę, daj mi wodę!
Przepraszam, jeśli cię wprowadziłem w błąd.
Przepraszam, że to zajęło tyle czasu.
Przykro mi, że Toma tu nie było.
Przepraszam, muszę iść.
Zatrzymuję się w Hiltonie.
Jeszcze chce mi się pić.
Nadal szukam Toma.
Wciąż jestem żonaty z Mary.
Nadal nad tym pracuję.
Ciągle nad tym pracuję.
Naprawdę się cieszę, że to koniec.
Jestem pewien, że to wina Toma.
Jestem pewien, że Tom jest zajęty.
Jestem pewien, że oni nas słyszą.
Jestem pewien, że Tom jest na mnie wściekły.
Jestem pewien, że z Tomem będzie dobrze.
Jestem pewien, że Tom się spóźni.
Jestem pewien, że Tom sobie poradzi.
Jestem pewien, że Tom to pokocha.
Jestem pewien, że Tom się zjawi.
Jego oczy są niebieskie.
Moglibyśmy się z tym wyrobić, gdybyśmy szli trochę szybciej.
Moglibyśmy iść razem.
Moglibyśmy to zrobić kiedy indziej.
Niebo było błękitne.
Moglibyśmy oboje iść.
Przychodzimy tu codziennie.
Nie możemy sprzedać tej bransoletki.
Nie możemy znaleźć drogi z powrotem do domu.
Ten niebieski samochód jest drogi.
Nie możemy tak żyć.
Nie możemy ci na to pozwolić.
Nie możemy pozwolić nikomu więcej umrzeć.
Nie możemy po prostu stąd pójść.
Nie możemy tak po prostu zostawić Toma tutaj samego.
Nie możemy tego po prostu zignorować.
Nie możemy się po prostu poddać.
Nie możemy skończyć tego projektu bez ciebie.
Nie możemy tego więcej zrobić.
Nie możemy tego zrobić.
Nie możemy w tej chwili nic zrobić w tej sprawie.
Nie możemy zmienić tego, co się wydarzyło.
Nie możemy zmienić przeszłości.
Nie możemy na to pozwolić.
Ten pagórek jest zawsze zielony.
Nie możemy nadal sobie pozwalać na robienie rzeczy tak, jak do tej pory.
Możemy o tym porozmawiać później.
Możemy pomóc Tomowi.
Nie lubię zielonej herbaty.
Możemy się z tym uporać.
Możemy przez to przejść, jeśli będziemy się trzymali wszyscy razem.
Jabłka są czerwone lub zielone.
Oboje cię widzieliśmy.
Przyjechaliśmy około czterdzieści pięć minut po zmierzchu.
Nie jesteśmy sami.
Nie jesteśmy małżeństwem.
Poczekaj, aż zaświeci się zielone.
Prawie nie wyrobiliśmy się na czas do kościoła.
Ledwie dotarliśmy tam na czas.
Wszyscy chcemy, czego nie możemy mieć.
Niebo było czerwone.
Wszyscy mamy rzeczy, o których nie chcemy mówić innym.
Wszyscy mamy tajemnice.
Moja babcia miała operację w Niemczech.
Był czerwony z wściekłości.
Musimy natychmiast operować.
Mary nie je czerwonego mięsa.
Antares jest czerwoną gwiazdą.
Mógłbyś mnie zabrać do Grand Hotelu?
Czasami może lepiej nie mówić prawdy.
Zostanę tam na kilka dni.
Kim jest dziewczyna w różowej sukience?
Różowy jest nie tylko dla dziewcząt.
Podoba mi się żółty kolor.
Szukaj na żółtych stronach!
Mam ochotę śpiewać w deszczu.
To nie jest kot, to jest pies.
Tokio to ogromne miasto.
Libertarianie ubolewają, że litewski rząd przyjął Euro zamiast swojej waluty.
Mam alergię na psy.
Jestem uczulony na psy.
Tom strzelił bramkę.
Tom strzelił gola.
Jak bardzo lubisz Tom'a?
Tom nie musi tego wiedzieć.
Masz piękne dłonie.
Wyglądasz na śpiącego.
Co jeszcze dostał Tom?
Czy Tom też tam jest?
Poproś Tom'a o wyjaśnienie tego.
Mam nadzieję, że Tom wygra.
Tom wygląda dziś na zmęczonego.
Tom jest bardzo niski.
Tom jest strasznie niski.
Myślałem, że Tom wyszedł.
Czy mogę wyłączyć światła?
Pójdę jeśli i Tom pójdzie.
Mogę spytać dlaczego?
Wiesz kiedy Tom ma urodziny?
Wiesz kiedy są urodziny Toma?
Nie powinieneś brać na poważnie tego co mówi Tom.
Na co czekasz?
Jak bardzo jesteś głodny Tom?
Tom stał się bardzo sławny.
Nikogo nie ma w domu.
Mam więcej pieniędzy niż Tom.
Dlatego tu jesteśmy.
To wszystko co mogę zrobić.
Mój tata właśnie dzwonił.
Tom spotyka się z chińską studentką z wymiany.
Interesujesz się baseballem, Tom?
Myślę, że Tom wygra.
Tom zginął w pożarze.
Byłem kiedyś jak Tom.
Tom wydaje się być zmęczony.
Tom powiedział, że znasz francuski.
Tom powiedział, że umiesz mówić po francusku.
Czemu uderzyłeś Tom'a?
Żona Tom'a właśnie zmarła.
Tom jest żonatym mężczyzną.
Ej, zaczekaj chwilę.
Tom powiedział, że przestanie palić.
Zamierzać powiedzieć Tom'owi aby wyszedł czy ja mam to zrobić?
Szkoda, że nie mam samochodu.
Czemu się wszyscy śmiejecie?
Czy to prawda, że Tom spotyka się z Japonką?
Jak byś pomógł Tom'owi?
Może możemy pomóc Tom'owi.
Ej, co się dzieje?
Musimy poważnie porozmawiać.
Tom powiedział swojemu dentyście, że myje zęby po każdym posiłku.
To może być biurko Toma.
Wszystko jest tanie.
Tom wiedział z kim chce porozmawiać Mary.
Zgubiłem się w lesie.
Tom nigdy nie powiedział Mary gdzie ukrył diamenty.
Tom często chodzi w weekendy na ryby.
Tom miał wielu przyjaciół.
Ktoś to zrobi.
Nikt Ci nie będzie przeszkadzał.
To może Ci pomóc.
Tom może Ci pomóc.
Dlatego nie mogę Ci pomóc.
Poprosiłem Tom'a aby Ci pomógł.
Znasz adres Tom'a?
Czemu zwolnili Tom'a?
Kto słucha Tom'a?
Nie znaleźli Tom'a.
Gramatyka Esperanto jest bardzo łatwa.
Oni się boją Toma.
Boją się Toma.
Teraz Twoja kolej.
Nikt inny się nie pojawił.
Przestań się obwiniać.
Tom siedział przed grupą dzieci, opowiadając im pewną historię.
Dlatego Cię lubię.
Nikt Cię nie zatrzymuje.
Czy Tom lubi Boston?
Nienawidzę tego koloru.
Chcesz tę pracę?
Zwykle mu się udawało.
Czego jeszcze chcesz?
Możemy liczyć na Tom'a.
Fajnie było nic nie robić.
Nie cierpię tego nauczyciela.
Bardzo jestem ci wdzięczny za pomoc.
Nie powtórzę ci tego.
Tom zapiął swoją koszulę.
Mój brat nigdy nie wspiął się na górę Fuji.
Uczniowie piątych klas grają przeciwko nauczycielom.
Milczał kiedy mówiliśmy.
Mieszkamy dziesięć minut od niego.
Mieszkamy dziesięć minut od niej.
Zawsze mówi jakby wiedział jak sobie poradzić, ale nigdy nie wiadomo jak się zachowa kiedy jest ciężko.
Mam nadzieję, że mi pomożesz.
Oni to zaczęli.
Uspokój się w końcu.
Musisz się uspokoić.
Dlaczego on nie śpi?
Rozmawiamy tutaj po angielsku.
Chodźcie, idziemy stąd!
Dlaczego się tutaj przeprowadziliście?
Jak długo tutaj mieszkacie?
Ciężko ci uwierzyć.
To było naprawdę bardzo interesujące.
Podobało mi się to.
Co zrobiliście sobie nawzajem?
Co zrobiliśmy sobie nawzajem?
Mógłbyś zostawić mnie samą?
Mogłabyś zostawić mnie samego?
Skądś Cię znam.
Jedna kropla trucizny wystarczy, aby zatruć 160 osób.
Chodź ze mną na zewnątrz.
Lubię angielski, ale nie umiem dobrze mówić.
Prowadzenie samochodu po ciemku jest niczym latanie.
Jesteś przyjacielem Toma, prawda?
To się już więcej nie powtórzy.
Znów to zrobiłeś.
Potrzebuję lepszego słownika.
Spróbuję jeszcze raz.
Rozmawiała ze mną po angielsku żeby się popisać.
Nie umieraj, proszę.
Japonia jest krajem wyspiarskim i składa się z czterech głównych wysp.
Życie w Japonii jest drogie.
Rozmawiał ze mną po angielsku żeby się popisać.
"Nie," odpowiedział sklepikarz. "Jestem całkiem poważny. Widziałeś metkę."
Co powiesz na filiżankę herbaty?
Co dla mnie przyniosłeś?
Ona z nim poszła.
Tom ma pracę.
Tom zweryfikował datę spotkania.
Powiedz mi jaki jest problem.
Ona ma chorobę serca.
Czy znasz kogoś w Bostonie?
Emily zepsuła swój telefon.
Już niedługo będziesz potrafił mówić po angielsku.
Mówimy po angielsku.
Medytacja nic nie kosztuje, ale wymaga czasu.
Co powiesz na dzisiejszą noc?
Tom wydaje się być spokojny.
Tom mieszka w pobliżu.
Tom poszedł do parku.
Tom został potrącony przez samochód.
Tom jadł sushi w drogiej restauracji za rogiem.
Chcesz się zmienić?
Nigdy nie mieliśmy szansy.
Nigdy wcześniej nie jadłam mango.
Mieszkają w jaskiniach.
Oni mieszkają w jaskiniach.
Tom nigdy nie został złapany.
Oddam to z powrotem.
Nikt nie może zrobić dwóch rzeczy na raz.
Tom zrozumiał, że Mary miała rację.
Mój mąż jest dobrym człowiekiem.
Czy to się liczy?
Proszę, nie rób tego.
Ila lat może mieć Twój ojciec?
Czy to jest w ogóle legalne?
To nie to samo.
Gdzie jest mój słoń?
Tom rozmawia z Tobą więcej niż z jakąkolwiek inną dziewczyną.
Dżentelmen nie zrobiłby czegoś takiego.
On nie słucha.
Tom poprosił mnie o pieniądze.
Możesz mnie nie pamiętać, ale ja pamiętam ciebie.
Powiedz alfabet od tyłu.
Jutro będę wiedział.
Tom przybył do Bostonu o 2:30.
Oglądam wiadomości każdego wieczoru.
Tniemy drzewa toporem.
Kilka godzin snu dobrze by ci zrobiło.
Kiedy on gra w tenisa?
Powinieneś zawsze pomyśleć zanim coś powiesz.
Waszyngton jest stolicą Stanów Zjednoczonych.
Nie pamiętam jak ona ma na imię.
Niektóre kobiety nie noszą staników.
Tom zawsze komentuje moje ubrania.
To jest nasz ulubiony obiad.
Mieszkanie za granicą jest najlepszym sposobem na nauczenie się obcego języka.
Jak krótkie jest życie!
Słyszałem, że masz piękny głos.
Słyszałam, że masz piękny głos.
Nie będzie następnego razu.
Nie pamiętam gdzie mieszkasz.
Czy mówisz w innych językach niż angielski?
Podoba mi się jej zdjęcie.
Podoba mi się jego zdjęcie.
Kupiłem słownik dwujęzyczny za nieprawdopodobnie niską cenę.
Na planecie są trzy inteligentne gatunki.
Jaka jest pogoda w Atenach?
Ona nie ma zbyt wielu książek.
Są słowniki i słowniki.
Musisz być bardzo dumny zez swojej córki.
Tom leży w łóżku i śpi.
Co za dziwny zbieg okoliczności!
Tom wyszeptał słowo "dziękuję".
Tom został brutalnie zamordowany 20 października 2013.
Tom przeszedł na emeryturę w wieku 65 lat.
Mamy coś wspólnego, Tom i ja.
Tom nie zwraca uwagi na telewizję.
Tom udziela wywiadu w TV.
Nie jesteś zabójcą i ja również nie.
To chyba będzie ok.
Gabriela spoczywa w pokoju.
Żółwie cieszą się ciepłem słońca.
Ja być dobrym współuczestnikiem w serwisie Tatoeba?
Walnęliśmy w coś?
Uderzyliśmy w coś?
Gdzie jest szpital?
Jak głupio z twojej strony!
Nikt tego nie lubi.
Kiedy zamierzasz to skończyć?
Uważam, że twoje oczy są takie piękne.
Wpisz nazwę użytkownika, a później hasło.
Krew składa się z erytrocytów, leukocytów, płytek krwi i osocza.
Chwała podąża za cnotą jak by była jej cieniem.
Nawet w najśmielszych marzeniach nie sądziłem, że coś takiego mogło by się wydarzyć.
Nawet w najśmielszych marzeniach nie sądziłam, że coś takiego mogło by się wydarzyć.
Nie mógł się doczekać by zobaczyć córkę.
Kiedy tego używasz?
Jak duże to jest?
Tom wyjechał na trzydniową wycieczkę.
Wpisz swoje imię i adres.
Maria nie jest tak dobra jak myśli.
To jest bardzo pragmatyczna kultura.
Tomasz nie umie prowadzić na manualnej skrzyni biegów.
To jest niebieski koń.
Obaj moi bracia mają żony.
Mary jest atrakcyjna.
Czy w tej wiosce jest nawiedzony dom?
Tomek je spagetti.
Po tym jak Tom rzucił Mary, zaczęła spotykać się z Johnem.
Był dowódcą wielkiej ekspedycji.
Był szefem wielkiej wyprawy.
Palenie wpłynęło na jego zdrowie.
Ale po co to?
To było straszne.
Boisz się odezwać?
Nie powinieneś był pokazywać Tomowi zdjęć.
Jak ci się wydaje?
Proszę, powiedz mi co to znaczy?
To było bardzo głupie.
On nauczył się pływać.
Wyglądasz na znudzoną.
Powinienem być szczęśliwy.
Powinnam być szczęśliwa.
Niezła historia by z tego powstała.
Programiści zaokrąglają do 1024.
Drzwi są obite blachą.
Przylepiło mi sie coś do biurka.
Mam coś na twarzy?
Poddajcie się łotry!
Słowo „kaleka” może być obraźliwe.
Zamierzasz odwiedzić Toma w ten weekend?
Tom spojrzał na program.
Tom miał znakomity pomysł.
Mam znakomity pomysł.
Sen jest dobrym pomysłem.
To zazwyczaj nie jest dobry pomysł.
Nie wykonuj gwałtownych ruchów.
Zapomniałem twojego imienia.
Czy to jest to, co naprawdę myślisz?
Jestem przyzwyczajony do tej zimnej pogody.
Nie jestem już na ciebie zły.
Przykro mi, ale nie mogę iść z tobą.
Nie mogli złapać tchu.
Tom potrafi obsługiwać dźwig.
Za twoją przyszłość!
Przysiągłem, że nigdy tego nikomu nie zrobię.
Wczoraj przydarzyło mi się coś bardzo dziwnego.
Myślę, że Tom zbyt łatwo się poddał.
Jeśli skręci pan w prawo, to dojdzie pan do muzeum.
Poinformowałem ją o swoim sukcesie.
Tom dzwonił, kiedy brałaś prysznic.
Dom jest na wsi.
Mam zamiar przebrać się za lekarza.
Przestań krzyczeć mi do uszu.
Odszedł na emeryturę w wieku 65 lat.
Razem trzy tysiące jenów.
Czy zabiłeś Toma?
Pomnik ten postawiono w Parku Pokoju w Hiroszimie w roku 1958.
Studiuję historię sztuki.
Lepiej nic nie mówić o tej sprawie.
Jutro zamierzam poznać się z rodzicami mojej dziewczyny.
Ta podłoga jest nierówna.
Bell mieszkał w Londynie, prawda?
Mówienie po francusku weszło mu w krew.
Nie lubię swojej pracy.
Udawajmy, że jesteśmy ninja.
Nie jestem pewna tego co sądzisz o tym.
Wystarczy jedno słowo, żeby sprawić, by ktoś cierpiał.
Wystarczy słowo, by sprawić by ktoś cierpiał.
Udawajmy, że jesteśmy nindżami.
Ja też o tobie myślałem.
Wiem, że prawdopodobnie chcesz być sam, więc odejdę.
Niepierwszy raz widzę to zdanie.
Odwołał wszystko, co powiedział.
Nie po raz pierwszy widzę to zdanie.
Przynieś coś do czytania!
Czy zawsze jesteś wieczorami w domu?
Nie było cienia wątpliwości co do tego, kim był ten mężczyzna.
Czy była tam wiewiórka?
Tom, zostań z nami.
Chodnik był pokryty zwiędłymi liśćmi.
Nie informuj policji.
Ile to waży?
Proszę nam dokładnie powiedzieć, co robiliście wczoraj po śniadaniu.
Daj mi coś, na czym można pisać.
Daj mi inny przykład.
Mary kupiła w Hong Kongu podrobioną torebkę Louis Vuitton.
Nie miałam racji.
Nie miałem racji.
Jaki jest najlepszy sposób, żeby zakończyć wojnę?
Dodałam soli do zupy.
Bo zupy po prostu nie było.
Nie jestem ekspertem.
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.
To człowiek, który uwielbia ceremonie.
Maria wyszła bez pożegnania.
Dania jest więzieniem.
Naciśnięciem guzika włączyłem radio.
Dobrze wam zrobi wyjazd na wieś.
Uważam, że największym kompozytorem w historii był Beethoven.
Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.
Szanuję pana Browna.
Nigdy nie piję.
Tomasz jest młody.
Wolę pomarańcze od jabłek.
Nie lubię pływać w basenach.
Posprzątałem po imprezie.
Posprzątałem po przyjęciu.
Wczoraj wieczorem widzieliśmy w kinie poruszający film.
Chciałbym przeczytać tę książkę.
Tomaszowi nie udaje się zapuścić brody.
Bolą ją plecy.
Przez pomyłkę, niewinny człowiek został zatrzymany.
Moim marzeniem jest zostać pilotem.
Jeszcze nie posprzątała swojego pokoju.
Nie jesteś lekarzem.
Rozmawiałam z moimi rodzicami.
Lubię tasować karty.
Karty wypadły mi z ręki.
Mam niepełną talię kart.
Jeszcze się uczę.
Zupełnie tego nie ogarniam.
Tom powiedział mi, że jest niewinny.
Jesteśmy uzależnieni od komiksów.
Poczekajmy tutaj do jej powrotu.
Spójrz co się stało.
Gdzie się podział mój zegarek?
Mam dla ciebie złe wieści.
Chodził spać z kurami.
Mam dla was złe wieści.
Tom znowu usiadł.
Kryzys w Rosji jest ogromny.
Lubię patrzeć jak blask ogniska rozświetla mrok.
Niemowlę smacznie spało.
Zdaniem wielu ekonomistów, polska gospodarka mogłaby rozwijać się jeszcze szybciej.
Pospieszcie się! Toniemy!
W śniegu zgubił drogę.
Wojna, która nigdy sie nie kończy.
Strajk programistów w Poznaniu.
Przedstawiciele firmy zarzekali się, że nic nie robią przez cały dzień i dlatego są zmęczeni.
Moja komórka wpadła do sedesu, ale ja wyłowiłem.
Twórca USB otrzymał stosy listów zdenerwowanych użytkowników nie mogących włożyć wtyczki za pierwszym razem.
Udało mi się dziś włożyć wtyczke USB do portu za pierwszym razem!
Ile pamięci ma to cudo?
Prezydent miasta jeździ drogimi samochodami.
Fajny system masz na laptopie.
Czy linux jest dla mnie odpowiedni?
Bronię swojego zdania.
Bronie naszych dziadków.
Brony naszych dziadków.
Karty graficzne tej firmy sa po prostu najszybsze.
Zmiany wprowadzone prawie autorskim zaczynają zbierać swoje żniwo.
Ile to jest dwa plus trzy?
Czy karta graficzna jest kompatybilna z tym komputerem?
Moja mysz nie ma kółka.
W mojej klawiaturze wypada jeden klawisz.
Dziadek dobrze wypadł na zawodach balonowych.
Robotnicy budowlani pracują tylko wtedy gdy szef na nich patrzy.
Nie znam żadnego języka.
Jestem wdzięczny za to, że mi uwierzyłeś.
Nie musiałes tego robić natychmiast.
Jeśli wyglądasz grubo, to sam jesteś sobie winny.
Moje zęby się kruszą.
Skóra odpada całymi płatami.
Mięso odchodzi od kości.
Szczotka do ubrania musi być duża i ciężka.
Dzisiaj wszystko musi być inteligentne, nawet deska do krojenia.
Ty wiesz ile moja pralka ma programów?
Czy można zobaczyć wnętrze cegły?
Budynek stał dalej w centrum miasta.
Nie było mnie tu bardzo długo, a jednak mogę rozpoznać okolicę.
Tomasz powiedział mi, że był smutny.
Filetowanie ryby jest męczące.
Halibut to ryba.
Łosoś pływa w wodzie.
Sznurówki są za krótkie.
Z drugiej strony na korzyść pracowników przemawia ich wiedza.
Poproszę pudełko tych krówek.
Przedłużacz do komputera jest za krótki.
Moja komórka jest zupełnie wyładowana.
Należy szybko wprowadzić system ostrzegania ludności cywilnej.
Pomoc sąsiedzka jest niezwykle cenna w naszych czasach.
Równolegle do formowania własnych oddziałów zaczęto działania pozoracyjne.
Ile może być szkół uczących języka polskiego w Chinach?
Jeśli to przetłumaczysz to jesteś trąba.
Nikt mi nie dorówna w szybkości pisania.
Nikt ci tyle nie da, ile my ci obiecamy!
Jak się nie ma co się lubi to się lubi co się ma.
Złe wiadomości szybko się rozchodzą.
Myszka szuka serka, a ser nie.
Nie zniosę tyle miłości.
Wszystko jasne jak słońce.
Jak tak dalej pójdzie to my będziemy ostatni.
To jest rasistowskie zdanie i dlatego nie wolno go tłumaczyć na żaden język.
Napisałbym tu rasistowskie zdanie, ale tego nie zrobię.
Wszyscy jesteśmy rasistami.
Wszyscy byli nieźle poturbowani.
Polskie kluski są najlepsze na świecie!
Humor czasem pomaga w takich sytuacjach.
Humor dobrze robi na trawienie.
Na trawie nie wolno siadać.
Słyszę jak woda płynie w rurach.
Pluskam się w wannie codziennie od trzynastej.
Łazienka jest już wolna.
Jakość transmisji była zadowalająca.
Usunąłem pięć programów.
Jestem pewien, że nie bedziesz umiał tego przetłumaczyć poprawnie.
Moja waga w łazience pękła, co to może znaczyć?
Zima była wyjątkowo łaskawa.
Ten, kto urodził się w Armenii, jest Armeńczykiem.
Manoel tłumaczy w tej chwili niektóre zdania.
Pójdę na pocztę po kilka znaczków.
Podoba mi się twoja strona.
Przejął biznes ojca po jego śmierci.
Słyszałem szeptanie Toma i Mary.
To jest honor.
Chciałabym pojechać na małą wycieczkę w ten weekend.
Jestem ciekawa, czy ktoś mógłby mi pomóc to zrobić.
Jutro wyjeżdżają z Japonii.
Dojście do szkoły zajmuje nam pół godziny.
Tom myśli, że wie co się stanie.
Ty to powiedziałeś.
Ty to powiedziałaś.
Przyprowadź ze sobą przyjaciół.
Przyprowadź ze sobą znajomych.
Boję się, że odrzuci moje podanie.
Jesteś dzisiaj zajęty?
Czy jesteś dziś zajęty?
Czy jesteście dziś zajęci?
Chciałbym, żebyś zaczął zwracać się do mnie Tom.
John był zajęty przygotowywaniem się do wyjazdu.
Stałem się zapominalski.
Zrobiłem się zapominalski.
Zrobiłam się zapominalska.
Ta broszka pasuje ci do swetra.
Nie pasuję do ciebie.
Oni są oboje pijani.
Tom powinien to zrobić już kilka tygodni temu.
Tom nie uważa tego za zabawne.
Powinnam odwiedzić Kyoto.
Powinienem odwiedzić Kyoto.
Oh wow, szybki jesteś.
Oh wow, szybka jesteś.
Nie jestem niska.
Nie jestem niski.
Od sanego rana mam dobry humor.
Dziadunio lubił przesiadywać na ławce przed domem.
Salwa z dział doszczętnie zniszczyła zabudowania.
Dział planowania przygotuje założenia do projektu.
Trzeba działać a nie siedzieć z założonymi rękami.
Bolą mnie dziąsła.
Mam czerwone dziąsła.
Działalność gospodarcza w Polsce się zwiększa z roku na rok.
Samochód został ostrzelany z działka dwanaście milimetrów.
Na wzgórzu ulokowano ogromne działo.
W ofercie naszego sklepu można znaleźć sukienki z dzianiny na każdą okazję.
Dziczyzna jest bardzo smaczna.
Kiełbasa z nutrii jest o wiele lepsza niż z konia.
Ten dzieciak ma dobre pomysły.
Moje dzieciństwo minęło bardzo szybko.
Ich dzieciństwo przypadło na czas pokoju.
Katalog zabytków religijnych w Polsce.
Piękne zamki to dziedzictwo narodowe.
Czy rak jest dziedziczny?
To jest chyba wada genetyczna.
Były obciążone wadami dziedzicznymi.
Niektóre choroby dziedziczne mają charakterystyczne objawy.
Na dziedzińcu stał kram.
Językoznawstwo jest dziedziną nauki.
Wiele też zależy od tego, jak bardzo będziemy chcieli się uczyć.
Należałoby w tym kontekście wymienić polskich lotników broniących Anglii.
Dzielenie jest odwrotnością mnożenia.
Proszę podziel to na trzy równe porcje.
Chciałbym by ta dzielnica zachowała swój charakter.
Marek był dzisiaj dzielny.
To prawdziwe dzieło sztuki.
Czy powyższy zapis jest poprawny?
Oglądałeś dziś dziennik?
Poproszę dzisiejszy "Nasz Dziennik".
To jest mój dziennikarski obowiązek.
Nie lubię dziennikarzy!
Takie przypadki są u nas na porządku dziennym.
Dzień był bardzo pracowity.
Spotkania będą odbywać się dziesiątego każdego miesiąca.
Zajęło mu to dziesięć dni.
Dzięcioł to ma mocny łeb.
Dzik jest dziki.
Duży dzik wygrzebywał korzonki z ziemi dla małych dzików.
Żółwie mają rogowy dziób.
Ten żółw ma przerośnięty dziób.
Ze względu na atak terrorystyczny, dzisiejszy spektakl się nie odbędzie.
Potrzebny jak dziura w moście.
Moje skarpetki znów są dziurawe.
Trzeba poszerzyć tę dziurkę od guzika.
Czy nie ma mniejszych paczek?
Marek miał dziwaczny chód.
Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.
Czy to nie jest przypadkiem mięso wołowe?
W każdym razie te kotlety są już gotowe.
Czy może pan przesunąć te paczki bardziej w prawo?
Lubię jak biją dzwony.
Ten dzwon jest naprawdę cięzki.
Jak zmienić dzwonek w moim telefonie?
Ten dzwonek jest taki przenikliwy.
Czy mógłbyś do niego zadzwonić jutro rano i powiadomić go o tym?
Bardzo się zmęczył wspinając się na dzwonnicę.
Trąbka wydawała jasny dźwięk.
Chrystus Pan zmartwychpowstał.
Jak to kolor nie ma znaczenia?
Ten dzwig jest chyba za mały.
Huk był potężny.
Dzwięczało mi potem w uszach przez cały dzień.
Dlaczego dzieci muszą dzwigać tak wielkie tornistry?
A tu zastosujemy dzwignię.
Dżdżownice nie są smaczne.
Na stole stał słoik z dżemem.
Te dżinsy są takie spłowiałe.
Dżokej powinien być niskiego wzrostu.
Ten urząd to prawdziwa administracyjna dżungla.
Komu echo odpowiada?
Jestem egoistą, nie będę za darmo pisać zdań na "tatoeba".
Ekran jarzył się zielonym światłem.
Pies jak je to nie szczeka.
Śpij dalej, nic się nie stało.
Końcowy efekt był olśniewający.
Po niedzieli zacznę się uczyć.
Czy ta egzekucja będzie publiczna?
Wyślę im swoje referencję, a nuż sie uda?
Wycieczka po dnie zatoki byłaby świetną lekcją historii.
A kysz, zwierzaku przebrzydły.
Czas wracać do domu.
Absencja na zebraniach staje się powoli plagą w naszym przedsiębiorstwie.
Twój wywód jest absurdalny.
Trójwymiarowy model świerszcza.
Nikt nie napisał jeszcze komentarza.
W zamierzchłych czasach dostęp do filmów i seriali był możliwy tylko poprzez wypożyczalnie i telewizję.
Polska to kraj zaradnych ludzi.
Technologia jest cały czas rozwijana.
Mój zegarek nie jest już nowoczesny.
Ekolog to dziś synonim oszołoma.
Nie potrafię korzystać z nowych gadżetów.
Niestety inwigilacja w nowoczesnych komórkach to już codzienność.
Jeśli chcesz przeczytać to zdanie, będziesz musiał zrobić pięć przysiadów.
Mój telefon posiada wbudowany aparat cyfrowy.
Jestem ekspertem w każdej dziedzinie, która jest ci obca.
Dla każdego matematyka istnieje niepuste otoczenie, w którym jest on ekspertem.
Co znajdę w pudełku?
Na strychu znajdziesz najwyżej kurz i ptasie odchody.
Nie ma się czym ekscytować.
Ten egzemplarz jest pobrudzony, poproszę o inny.
Ten balon zaraz eksploduje!
Czuje się jak eksponat w muzeum.
Czy to dobrze, że nasz kraj eksportuje coraz więcej żywności?
Zamów ekspertyzę u prawnika.
Jestem taki osłabiony, brakuje mi energii.
Obudowa jest nawet przyjemna w dotyku, ale strasznie ciężka.
Ne jestem zawodowym graczem w bierki.
Moje ulubione planszówki, w które grałem kiedyś z kolegami.
Do czego zmierzam?
Moja kuchenka gazowa jest bardzo ekonomiczna.
Napoje energetyczne są bardzo drogie.
Policja jak zwykle jest bezradna wobec powtarzających się ataków.
Sosna jest duży drzewem iglastym.
Ten jesion jest wyniosły.
Graby rosły wzdłuż szosy.
Teraz jest bardzo niewiele lip w lasach, kiedyś było inaczej.
Jawor ma bardzo ładne liście.
Ten rodzaj drzew jest powszechny w naszym kraju.
Modrzew ma chyba ze czterdzieści metrów.
Imigranci powinni mówić w języku urzędowym.
Drzewa sosnowe rosną w czystym środowisku.
Sąsiad ma piękne okazy rokitnika.
Dwie łyżki dokładnie umytych rozdrobnionych nasion zalewamy szklanką wrzącej wody.
Oto i cały mój ekwipunek.
Ekstradycja z tego kraju jest niemożliwa.
Jaki elegancki kapelusik.
Nie stosować u kobiet w ciąży.
Nie stosować bez porozumienia z lekarzem u osób chorych na nerki.
Najpopularniejsze światowe marki.
Ta elektrownia nie jest uciążliwa.
Tancerz z Wrocławia.
Prawie 90% wszystkich informacji w przedsiębiorstwach zostaje wydrukowanych potem na papierze.
Mamy złą wiadomość dla użytkowników niniejszego serwisu, jesteście zbędni.
Mój znajomy jest grabarzem.
Boli mnie głowa od tech wiadomości.
Czy nałożą embargo na ropę w tym miesiącu?
Ładny czerwony, emaliowany kubek.
Emisja głosu w chórze jest najważniejsza.
Emisja zanieczyszczeń się zmniejsza z roku na rok.
Skąd on ma tyle entuzjazmu?
Nieznana historia miasta.
Mieszkam na prowincji i jest mi tu dobrze.
To jest dla mnie zbyt skomplikowane zadanie.
Dlaczego winda nie działa?
Parkometr jest zepsuty.
Epilepsja to straszna choroba.
Energiczny staruszek zadziwił uczniów.
Emigracja to poważna sprawa.
Emerytowany policjant zatrudnił się jako ochroniarz.
To był tylko drobny epizod w moim życiu.
Proszę dolej esencji do herbaty.
Będą cię eskortować do granic miasta.
Chciałbym odwiedzić Koreę.
Lubię grube flanelowe koszule.
Czy lubisz zagadki?
Ogryzek leżał na stole.
Czy rozpaliłeś kiedyś ognisko?
Czy umiesz korzystać ze słownika?
Jak korzystać z toalety?
Kuchenny obrus w kratkę.
Różne bibeloty stały na biurku.
Potrzebujesz więcej benzyny, by dojechać do stolicy.
Kiedy wreszcie naoliwisz drzwi?
Za pięć minut wychodzimy.
Gruba świeca stała na ołtarzu.
Krzesło i podnóżek stoją pod ścianą.
Zegar został niechlujnie powieszony.
Zielona pieczątka leży tam na górnej półce.
Moje żelazko ma zabrudzoną stopę.
Umowy się dotrzymuje.
Czy umiesz mówić po turecku?
Prosimy nie karmić troli.
Czy masz buty na nogach?
Makaron przed wrzuceniem do garnka należy połamać na mniejsze kawałki.
Ten koń jest biały.
Ile osób uczestniczyło w spotkaniu?
Tom nie powiedział mi, jak to zrobić.
Tom nie do końca zrozumiał, jak to zrobić.
Tom nie miał pojęcia, jak to zrobić.
Wiem, co powinienem był zrobić, ale po prostu nie miałem na to czasu.
Myślałem, że będziesz w stanie to zrobić.
Myślę, że będziesz umiał to zrobić.
To jest dużo lepsze.
Zdanie musi mieć orzeczenie.
Przeglądarka jest strasznie powolna.
Lubię się wspinać.
Jak ci minął dzień?
Tom powinien umieć to zrobić.
Ma pani piękne mieszkanie.
Przynieś coś do picia.
Życie dzisiaj jest o wiele łatwiejsze, niż dawniej.
Jestem pewien, że Tom umie to zrobić.
Opowiedz mi o tym, co się stało.
Jestem ciekawa, czy kiedykolwiek dowiemy się co się stało.
Muszę dowiedzieć się co się stało.
Nie mogę otworzyć tych drzwi.
Zrobiłam to, o co prosiłeś.
Zrobiłem to, o co prosiłeś.
Zrobiłam to, o co prosiłaś.
Zrobiłem to, o co prosiłaś.
Nie zapomnij zrobić tego, o co prosiłam.
Nie zapomnij zrobić tego, o co prosiłem.
Twoje drzwi były otwarte.
Myślę, że powinnaś powiedzieć swoim rodzicom, że jesteśmy małżeństwem.
Myślę, że powinieneś powiedzieć swoim rodzicom, że jesteśmy małżeństwem.
Poszła na zakupy.
Jaki wspaniały widok!
Jak spędzasz święta?
Co robisz w wakacje?
Masz jakieś plany na przyszłość?
Jaki jest twój wymarzony mężczyzna?
Dawaj, pokaż nam co potrafisz.
Życie jest za krótkie na picie niedobrego wina.
Jest dobry w kosza.
On dobrze gra w kosza.
Jaskółki latają bardzo szybko.
Chciałbym wygłosić przemowę.
Im więcej samobójców tym mniej samobójców.
Pacjenci stoją w kolejce do lekarza specjalisty.
Idę na dworzec kolejowy.
Kto chce frytki?
Lubię dobrze wypieczone frytki.
Chodzę do szkoły piechotą.
Myślę, że uczucia kogoś, kto podcina sobie żyły, może zrozumieć tylko inna osoba podcinająca sobie żyły.
Ja już nie palę.
Ostrożnie z tym.
Tak czy inaczej, poszedłem się z nią zobaczyć.
Niektórym się to podoba.
Niektórzy to lubią.
Odkłada wszystkie pieniądze, jakie tylko zarobi.
Kiedy się tego używa?
Fajnie było móc znowu pogadać. Powtórzmy to kiedyś.
liczba 2015 wyrażona w systemie binarnym to 11111011111.
Dlaczego trzymasz stronę Rosjan, chociaż jesteś Amerykaninem?
Ten, kto nie zna miłości do słowa, nie będzie w stanie stworzyć dobrego tekstu.
Mówisz to na poważnie?
Jak myślisz, w czym Zachód powinien naśladować Wschód?
Wielką przewagą głosów wybrali go na burmistrza.
Według mnie Tom nie śpiewa zbyt dobrze.
Mówią, że jest chory.
Jakbym wiedział, to bym ci powiedział.
Jakbym wiedziała, to bym ci powiedziała.
Umie pływać jak ryba.
Ta szklanka jest czysta.
Jak długo jest pan w Czechosłowacji, panie Reindle?
Nie wiem czy się śmiać, czy płakać.
Czy on tutaj mieszka?
Czy ona tutaj mieszka?
Moja dziewczyna jest chinką.
Nie potrzebujesz mojego poparcia.
Czy jutro też mogę przyjść?
Zachorował trzy lata temu.
Musimy coś zrobić.
Dom jest nawiedzony.
Jego pies zawsze na mnie szczeka.
Nie słucha swoich nauczycieli.
Podzielmy się pieniędzmi.
Być może uda mi się znaleźć czas, żeby ci pomóc.
Tom mówił niegrzecznie.
Tom mówi bardzo szybko.
Tom mówił bardzo dobrze.
Miłość jest ślepa. Nienawiść także jest ślepa.
Nalegała, żeby tam pójść.
Jest wiele osób, które podkreślają tylko swoje prawa.
John zgłosił pretensje, że według prawa ten obraz należy się jemu.
Chiny mają roszczenia terytorialne do wysp Senkaku.
Japonia rości sobie prawa do Terytoriów Północnych.
Ona utrzymuje, że jej syn jest niewinny.
Podczas procesu utrzymywał, że działał w ramach obrony koniecznej, i został oczyszczony z zarzutów.
Wydaje mi się, że twierdzenia Toma też niekoniecznie mijają się z prawdą.
Na sprzedaż: butki dziecięce, nieużywane.
Tom nie chce się uczyć francuskiego.
Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.
Czy czujesz się winny?
Czy czujesz się winna?
Czy Tom wie dlaczego?
Gdzie oni byli?
Czy wszyscy jesteśmy gotowi?
Co mogłem powiedzieć?
Co mogłam powiedzieć?
Dlaczego powinnam zapłacić?
Dlaczego powinienem zapłacić?
Gdzie jest dzisiaj Tom?
To ty nie wiesz?
Nie ostrzegałem cię?
Nie ostrzegałam cię?
Gdzie możemy się spotkać?
Czy Tom o tym wiedział?
Czy są bezpośrednie połączenia lotnicze między Bostonem i Sydney?
Kliknij przycisk „Zapisz”, aby rozpocząć pobieranie.
Pobieranie rozpocznie się po kliknięciu przycisku „Zapisz”.
Jestem pewien, że jest na to jakieś sensowne wytłumaczenie.
Moim marzeniem jest pojechać do Japonii.
Wydaje mi się, że rynsztokowe media przekazują tylko tendencyjne informacje na temat tego problemu.
Gdzie dziś wieczorem idziesz na randkę?
Wojna zdecydowanie nie jest katastrofą naturalną jak trzęsienie ziemi czy tsunami. Nie przychodzi nagle i bez zapowiedzi.
Możliwe jest określenie średnicy na podstawie obwodu?
Moim marzeniem jest pojechać kiedyś do Japonii.
Nauka bez sumienia jest jeno zgubą duszy.
Nie wiedziałem, że nie w każdej sekcie mnisi buddyjscy muszą golić głowy.
Przez remont nie będzie jutro wody od pierwszej do trzeciej. Nie zapomnij.
Tom zazwyczaj bierze prysznic przed śniadaniem.
Niespodziewanie pocałowała mnie.
Piękna po trzech dniach ci się znudzi. Do brzydkiej po trzech dniach się przyzwyczaisz.
Dziś przez cały dzień mżyło.
Dziś przez cały dzień padał lekki deszcz.
Tom jest między młotem a kowadłem.
Niechętnie przystał na moją propozycję.
Niechętnie zgodził się z moją propozycją.
Ja tam lubię takie monotonne historie bez fajerwerków. Jak filmy Ozu.
Ciekawe czy w innych krajach też mają coś jak ziemniaki pieczone na kamieniach.
Wysłałem petycję do burmistrza.
Gdybym miał samochód...
Ej, gdzie dałaś instrukcję do nawigacji?
Nie ma dla mnie nic bardziej podnoszącego na duchu, niż para staruszków idąca ulicą trzymając się za ręce.
Kto to przyniósł?
Czy miałeś to na myśli?
Po co to jest?
Do czego to jest?
Dlaczego nie mogę iść?
Co mogłeś zrobić?
Co mogłaś zrobić?
Co to robi?
Co powinien zrobić Tom?
Po czyjej jesteś stronie?
Czy drzwi były otwarte?
Czy postrzeliłeś Toma?
Czy postrzeliłaś Toma?
Co myślał Tom?
Czy Tom dalej jest chory?
Czy to nie jest nudne?
Co ja robię?
Co się działo?
Kiedy przyjdzie Tom?
Jak twoja noga?
Dlaczego Tom przyszedł?
Nie znasz mnie?
Czy nie możesz mi pomóc?
Czy możesz mnie zobaczyć?
Tom jeszcze nie śpi?
Czy to twoja żona?
Czy jesteś ubrana?
Dlaczego jesteś zmęczony?
Dlaczego Tom jest zmęczony?
Pudełko było puste.
To było zbyt łatwe.
Pozwolimy Tomowi spróbować.
Nie było pośpiechu.
Byłem trochę głodny.
Byłam trochę głodna.
Tom znał Mary.
Byłem tak nieszczęśliwy.
Byłam tak nieszczęśliwa.
Było dosyć wietrznie.
Nie są gotowi.
Jestem zawsze gotowy.
Jestem zawsze gotowa.
Chcę być gotowy.
Mam więcej to powiedzenia.
Oni nie wiedzieli.
Teraz to wiemy.
Nie mogę cię poślubić.
Nie mogę za Ciebie wyjść.
Jestem o ciebie zazdrosny.
Tom może ci doradzić.
Wszyscy za tobą tęskniliśmy.
Nie potrzebny mi samochód.
Wolę jeździć rowerem.
Jesteś moim gościem.
Opowiedz mi resztę.
Zrobiłem co mogłem.
Tom był boso.
Tom nie umie malować.
Jazz pomaga się odprężyć.
Tom musiał czekać.
Tom nie będzie tego chciał.
Nie zapomnij o tym.
Czy lubisz kuchnię turecką?
Wszyscy to zauważyliśmy.
Wstawaj i walcz.
Cieszę się, że się spotkaliśmy.
To było bardzo ciche.
Tom miał rację.
To są moi chłopcy.
Tom dla nas gotuje.
Tom nas nie zawiedzie.
Tom był z nami.
Zaczekaj na mnie przed domem.
Zapomniałam wziąć swojej torebki.
Popatrz na gwiazdy.
To prawie działa.
Tom ci to wysłał.
Wytrzyj sobie oczy.
Tom nigdy się nie zmienia.
Tom nie był biedny.
Daj mi trochę piwa.
Tak mi powiedzieli.
Tak musi być.
Wszyscy tak mówili.
Tomowi też się to spodobało.
Mnie też się to podoba.
Ja też lubię psy.
Też tak myślałam.
tom nie poszedł.
Chcę wejść do środka.
Tom jest starym człowiekiem.
To jest mój plan.
Robimy, co możemy.
Napiszę do Toma.
Zabierz mnie do Toma.
Weź mnie do Toma.
Wszyscy kochaliśmy Toma.
Wszyscy nienawidziliśmy Toma.
Wszyscy lubiliśmy Toma.
Kino i telewizja już od długiego czasu cieszą się wielką popularnością.
Mając dużo zazwyczaj chcemy więcej.
To jest po prostu okropne.
To jest cudowne.
Zawsze bądź ostrożny.
Tom zapłacił jego rachunek.
Mam się całkiem dobrze.
Dobrze mnie znasz.
Jesteś bardzo wysoki.
Tom nie mógł rozmawiać.
Spójrz na zegarek.
Powiedz to po francusku.
Tom nie był młody.
To nie zajmie długo.
Przepraszam, że tak długo nie odpisywałam.
Chodźmy na kręgle.
Nic nie zrobili.
Nic nie powiedzieliśmy.
Znam samego siebie.
Znam samą siebie.
To było efektywne.
To nie była prawda.
Tom nie był pewny.
Za tydzień wylatuję na wakacje.
Nie ma tam tego.
Pozwól mi kontynuować.
Tom mógł odmówić.
Prawdopodobnie bym przegrał.
To była niespodzianka.
Nie parkuj tu.
To musi być tutaj.
Nikogo to nie będzie obchodzić.
Tom nie był sam.
To musi być zrobione.
Spójrz na tamten.
Nikogo nie znaliśmy.
Nie słodzę herbaty.
Pijam gorzką kawę.
Lubię słodycze, choć wiem, że to niezdrowe.
No dawaj, powiedz mi.
Tom był ze mną.
To mnie zainteresowało.
To jest zasada.
Tom się nie uśmiechnął.
Nie mogłam zobaczyć.
Spróbuj i zobacz.
Mam nadzieję, że się zgadzasz.
Czekaliśmy na zewnątrz.
To jest sprawiedliwość.
Tom nie był miły.
Przed świętami ludzie zawsze robią zakupy.
W niedziele sklepy są zatłoczone.
Nie przeszkadzało mi to.
To był stary.
Oni są głupi.
Nie jestem ubrana.
Tom był zaskoczony.
Dzieci wraz z gośćmi jedzą obiad.
Tom wyglądał na zmęczonego.
To jest zatrute.
Nawet Tom się uśmiechał.
Skończyła mi się bateria.
Nie jestem przekonana.
Dostałam kilka nieoczekiwanych prezentów.
Nie było tak żle.
Nie mam gdzie powiesić tego obrazu.
Napijmy się herbaty.
Ale wielkie ciasto.
Mary zakrztusiła się herbatą.
Wiesz dobrze, jaka jest sytuacja.
Tom ma zajęte ręce.
Tom wygląda na wypoczętego.
Tom wygląda na bardzo smutnego.
Powodzenia na teście.
To nie jest pierwszy raz, kiedy Tom skłamał.
Od tego zależy twoje bezpieczeństwo.
Lubię patrzeć na rozgwieżdżone niebo.
Mówisz bardzo szybko.
Nie ważne co zrobisz, nie mów Tomowi.
Kiedy rzuciłeś palenie?
Nie zjadłeś lunchu?
Tom przyjechał do domu autobusem.
Ktoś musi się tym zająć, prawda?
Tom jest z kimś.
Nie idę dopóki Tom nie pójdzie.
Tom, czy to prawda, że spotykasz się z Mary?
Rodzice Toma oboje zginęli w wypadku, kiedy był jeszcze małym dzieckiem.
Tom stracił oboje rodziców, kiedy był jeszcze bardzo młody.
Hej, poczekaj chwilę.
Nie idę do domu.
Tom, kim chcesz zostać kiedy dorośniesz?
Tom, kim chcesz zostać w przyszłości?
Oczy Toma są zamknięte.
Nie uważasz, że Tom i John są do siebie podobni?
Masz jakieś hobby Tom?
Dlaczego wszyscy się śmieją?
To ty podejmiesz decyzję.
Jeśli w ten sposób będę w stanie pomóc.
Pokaż mi swoje szkice.
Zawsze lubię słuchać jak śpiewasz.
To nie było zbyt miłe.
Teraz poczekaj chwilę.
Dziękuję za spotkanie się ze mną.
Gdzie byłeś tej nocy, kiedy Tom został zamordowany?
Potrzebujemy innowacyjnego podejścia do pewnych spraw.
Podeszłam, aby przyjrzeć się temu z bliska.
Po prostu wracaj do łóżka.
Nie wierzę, że to prawda.
Nie miałam na to ochoty.
Dlaczego ty zawsze stoisz za nim murem?
Nie jestem zazdrosna o Toma.
Byłam gotowa na Toma.
Gdzie wysłałaś Toma?
Nie mam nic do powiedzenia Tomowi.
Nie muszę nic mówić Tomowi.
Nie wiemy nic o Tomie.
Wszyscy popatrzyli na Toma.
Przestań się w końcu martwić.
To akurat nic nowego.
Pozwól mi to zrobić po mojemu.
Popatrz przez okno.
Rozejrzyj się dookoła.
To już nie jest śmieszne.
Później ci wszystko wytłumaczę.
Podchodzisz do tego zbyt poważnie.
Mogę zacząć w każdej chwili.
Dobrze cię widzieć.
Tom cię lubi.
Czy Tom jest spokrewniony z Mary?
Dziękuję za minioną noc.
Zapomnij o Tomie.
Proszę, mów do mnie Tom.
Za dużo wczoraj zjadłem.
Za dużo dzisiaj zjadłem.
Siedzieliśmy w kole.
Tom nie zorientował się, że popełnił błąd.
Miłość jest lepsza niż seks.
Seks jest dla mnie ważny.
Poczekaj do szóstej.
Dom wydaje się być nieco zdezorientowany.
Tom wiedział czego chciała Mary.
Wiem, że to nie jest to, czego chciałaś.
To nie jest to, czego chciałem.
To nie zupełnie jest to, czego chciałem.
Tom zapukał do drzwi i czekał.
Tom usiadł i czekał.
Środowisko musi być chronione.
Co robisz w Nowy Rok?
Tom był wyższy, niż się spodziewałam.
Myślę, że zostałaś zarażona.
Tom nigdy nie zwlekał.
Ta sytuacja jest bardzo skomplikowana.
Życie każdego jest skomplikowane.
No cóż, to jest skomplikowane.
To jest trochę skomplikowane.
Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.
Fajny film wczoraj widziałem.
Ten przedłużacz jest za krótki.
Jestem temu przeciwny.
Musimy porozmawiać o interesach.
Ta książka jest skierowana do dzieci.
Pomożesz mi znaleźć moje soczewki kontaktowe?
Nie za krótka ta spódniczka?
Nie mogliśmy pojąć jej logiki.
Nie mogłyśmy pojąć jej logiki.
Czekam na przystanku autobusowym.
Jak się to je?
To bardzo dobre pytanie.
Francuskie kobiety są piękne.
Francuzki są piękne.
Nie zadawaj mi takich trudnych pytań.
Ona próbuje udowodnić istnienie duchów.
Tom jest najwyższy w klasie.
Poznałem się z nią przez przyjaciela.
Czy lubisz muzykę?
Tom poprosił Mary, żeby poczekała na niebo przed biblioteką.
Męska toaleta jest po prawo, a damska po lewo.
Słyszałem, że masz nową dziewczynę.
Ani radość ani smutek nie trwają wiecznie.
Dlaczego ciągle gadasz tylko o Tatoebie?
Miał bogate doświadczenie w handlu.
To zupełnie nie jest to, czego chciałem.
Tom musi być chroniony.
To było trudniejsze, niż bym przypuszczała.
Jakbyś to naprawił?
Myślę, że zostałeś oszukany.
Moja ciekawość została rozbudzona.
Byłaś pierwszą dziewczyną, jaką kiedykolwiek pocałowałem.
Myślę, że Tom czuje się trochę zestresowany.
Tom zastanawiał się, czemu Mary wyglądała na załamaną.
Tom poszedł do domu załamany.
Tom wyglądał na zawstydzonego.
Ostateczny termin minął.
Drzwi są teraz zamknięte.
Sklep był zamknięty.
Możesz też zastąpić mascarpone śmietaną.
W pokoju było trzech mężczyzn.
Damska toaleta jest na trzecim piętrze.
Zrobiła miejsce dla starszej kobiety.
Tom jest dużo starszy od Mary.
Ledwo wierzyłem własnym oczom.
Masz bardzo mały wybór.
Nie możesz tutaj zostać.
Nie możesz tu dłużej mieszkać.
Mógłbyś się, proszę, cofnąć?
Pomógłbyś mi to ruszyć?
Pójdziesz, proszę, za mną?
Czemu Tomowi nie podoba się w Bostonie?
Kto zrobi Tomowi śniadanie?
Gdzie Tom wpadł na ten pomysł?
Kiedy Tom jada śniadanie?
Jak się nazywa asystent?
Co wy tutaj robicie?
Co o tym wiesz?
Jest nam za to bardzo przykro.
Nie wypuszczamy nikogo.
Nie jesteśmy już w szkole.
Nie wszyscy tutaj się uczymy.
Wszyscy jesteśmy bardzo dobrymi graczami.
Tom odbierze mnie o 14:30.
Mam nadzieję, że o tym wiesz.
Jakie kwiaty lubisz najbardziej?
On mi pomaga.
Naprawdę wyglądam na tak smutnego?
W nocy przyjechałem na dworzec w Osace.
Musimy być teraz bardzo ostrożni.
Hej, musisz to zobaczyć.
Nie dotykaj mojego samochodu.
On często je rybę na kolację.
On świetnie zrobił zadanie.
Podczas jego przemówienia wydarzył się okropny incydent.
Kiedy rano obudziłem się, nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłem sam.
Kiedy rano obudziłam się, nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłam sama.
Lecz jak oni mogą to zrobić?
Lecz jak one mogą to zrobić?
John nie potrafił zagrać na gitarze.
Tom przebrał się za strażaka.
Tom spytał mnie, kto przyjechał jako pierwszy.
Tom najpierw odmówił.
Tom najpierw popatrzył nieprzyjaźnie.
Tom otworzył drzwi, a następnie odsunął się, by Mary mogła wejść pierwsza.
Kto powinien iść pierwszy?
Pytanie, kto pójdzie pierwszy.
Tom dotarł tutaj pierwszy.
Tom był tutaj pierwszy.
Jest mi bardzo przykro.
Lubisz grać w gry?
Jak szybko umiesz biegać?
Umarła poprzedniej nocy.
Większą część dnia spędziła w szpitalu.
Jest wysoka jak jej matka.
Jesteś moim bohaterem.
Wolę lato, niż zimę.
Pojechał tam poprzedniego lata.
Masz nowe buty?
Tego lata pojadę do Danii.
Dlaczego ze mną nie przyszedłeś?
Wczoraj wieczorem kłócił się z Tomem.
Jeśli przyjdzie ci coś do głowy, proszę poinformuj nas o tym.
Jeśli przyjdzie ci coś do głowy, proszę daj nam znać.
Coś musisz pamiętać.
Jeśli tak myślisz, to znaczy, że mnie wcale nie znasz.
Nie mam czasu na wyjaśnienia.
Nie dogadamy się, ani teraz, ani nigdy.
To jest to, co powinienem powiedzieć.
Powinieneś zobaczyć co Tom zrobił.
Powinnam była iść tam z tobą.
To jest to, co powinnam była zrobić.
Myślę, że to powinno zostać przedyskutowane.
Myślę, że powinniśmy to przedyskutować.
Powinieneś mi pozwolić, żebym ci pomogła.
Powinieneś mówić, co myślisz.
Naprawdę musimy się pospieszyć.
Mamy trzy godziny.
Mamy tylko kilka godzin.
Mamy całe trzy godziny.
Czekamy od trzech godzin.
Jesteśmy tu od trzech godzin.
Jesteśmy tu od prawie trzech godzin.
Mamy tylko godzinę.
Jesteśmy tutaj godzinę.
Mamy mniej niż godzinę.
Jesteśmy tutaj ponad godzinę.
Jesteśmy gotowi od godziny.
Musimy się dostać do szpitala.
Musimy zawieźć Toma do szpitala.
Widziałem twarz mężczyzny w oknie.
Musimy cię zawieźć do szpitala.
Mamy sporo pracy do zrobienia, zanim będziemy mogli iść do domu.
Musimy się schować.
Musimy znaleźć miejsce, gdzie można się schować.
Widziałam w oknie twarz mężczyzny.
Mamy tutaj, czego potrzebujemy.
Musimy mieć prawo do przebywania tutaj.
Mamy tutaj poważny problem.
Mamy tutaj trochę pracy do zrobienia.
Czuję się kompletnie bezsilny.
Przyszliśmy cię stąd wypuścić.
Musimy znaleźć wyjście stąd.
Musimy wezwać pomoc.
Ona nigdy nie mówi źle o innych ludziach.
Mamy tutaj wszystko pod kontrolą.
Zrobiliśmy, co mogliśmy, żeby pomóc.
Ale nie mam żadnych pieniędzy.
Zrobiliśmy już postępy.
Ciężko zapracowaliśmy na to, co mamy.
Kocham cię, Panie!
Czy to jest przejazd bezpośredni?
Człowiek umarł czekając na karetkę.
Musimy przejść długą drogę.
Zdecydowaliśmy cię puścić.
Tata zabrał nas wczoraj do zoo.
Skończył nam się gaz.
Pracowaliśmy w ogródku.
Wczoraj po południu napisałem list.
Mamy sporo jedzenia.
Zamówiliśmy chińskie jedzenie.
Najpierw musimy odnaleźć Toma.
Musimy najpierw zrobić sporo rzeczy.
W tym tygodniu byłam bardzo zajęta.
Powiedziałem to, co musiałem powiedzieć.
Musimy się szybko ruszać.
Dotychczas nie mieliśmy z tym żadnych problemów.
Rozmawialiśmy o założeniu rodziny.
Zadbaliśmy o wszystko.
Musimy się ewakuować.
Jesteśmy ze sobą wystarczająco długo.
Mamy drobny wypadek.
François, czy to twoje?
Dlaczego miałbym zrobić coś takiego?
Zmienił swoje imię.
Zażądałem, żeby spłacił mi naraz cały dług.
Kiedy po raz ostatni dałeś swojej żonie kwiaty?
To jest o wiele gorsze od tego.
W soboty zazwyczaj przychodzimy do tego parku.
Często się z nią kłócę.
Tego lata jadę do Francji.
Nie pozwalam moim dzieciom oglądać telewizji w dni szkolne wieczorami.
Dasz radę podnieść to pudełko?
Dasz sobie radę sam w ten weekend?
Poradzisz sobie sam w ten weekend?
Chcę zjeść loda.
Nie zmienił swoich ubrań przez dwa tygodnie.
Uderzył go w twarz.
Został mocno uderzony w twarz.
Czy mógłbym cię prosić o otworzenie okna?
Jakie to ma znaczenie?
Poznałam go wczoraj.
Kupiłam to wczoraj.
Była wczoraj pełnia.
Wczoraj po południu napisałam list.
Mój bagaż został ukradziony.
Mój bagaż został uszkodzony.
Ile zajmuje podróż?
Moja córka kocha muzykę.
Mieszkam w Malezji.
Chcę być jak Picasso.
Tom pracuje w firmie budowlanej w Bostonie.
Tom pracuje w bostońskiej firmie budowlanej.
Tom pracuje w Bostonie.
Przepraszam, że musiałeś tyle na mnie czekać.
Używam tego codziennie.
Ona mieszka w Londynie.
Biorę kilka dni wolnych.
Małżeństwo zmienia ludzi.
Mama była wyczerpana.
Mój komputer jest bardzo wolny.
Jak będziesz jeździł ostrożnie, unikniesz wypadków.
Jak ją zatrzymasz?
Pan Sakaki przyszedł na spotkanie z tobą.
Jak to się nazywa?
"Podobasz mu się?" "Nie, ale jest dobrym kolegą i spędzamy razem czas.
Nie możesz zastąpić przecinka kropką w tym zdaniu.
Jak skończyć czytać tę książkę, to oddaj mi ją z powrotem.
Kiedy Tom wrócił z Bostonu?
Oddaj to z powrotem.
Jak mówimy na mężczyznę w czerwonej koszuli?
Pan White był managerem w jednym z hoteli w Springfield.
Tom jest niepewny.
Tom nie pójdzie do więzienia.
Pomogłem mu przenieść stół.
Nie mam zamiaru się z wami kłócić.
Ten krawat naprawdę ci pasuje.
Czy to jest to, czego Tom naprawdę by chciał?
Uciekł jak zobaczył patrol policji.
Boisz się śmierci, prawda?
Jesteś człowiekiem, który boi się śmierci, czyż nie?
Po prostu nienawidzę patrzeć na to, jak Tom płacze.
Jest młody, ale bardzo mądry.
Jest młoda, ale bardzo mądra.
Tom był wczoraj w nocy w telewizji.
Ćwiczenia wzmacniają twoje ciało.
My go zatrzymaliśmy.
Dzisiaj w nocy się ochłodzi.
Tom zgodził się nam pomóc pomalować dom.
Oboje jesteśmy pisarzami.
Czy mogłabym prosić jeszcze jedną kawę?
Nasza restauracja jest lepsza od tej.
Muszę kupić prezent dla Toma.
Tom zaświecił latarkę.
Nie wziął ze sobą parasola.
Nie wzięła ze sobą parasolki.
Tom zrobił to trzy razy.
Mógłbyś mi podać słownik?
Czy mogłabyś podać mi słownik?
Zgodziła się z nim, że muszę iść na spotkanie.
Tom jest dużo mądrzejszy, niż wygląda.
Możesz zobaczyć obrazek?
To jest prawdziwa legenda.
Tom i Mary byli tak zajęci wrzeszczeniem na siebie, że nie zauważyli jak wszedłem do pokoju.
Wiek jak robić cukierki.
Ledwo go znam.
Ledwo ją znam.
Mogę zostać u ciebie? Nie mam dokąd pójść.
Jestem z klientem.
Tom był bardzo niegrzeczny, prawda?
Wszyscy wszystko wiedzą, co?
Wszyscy wszystko wiedzą, prawda?
Mógłbyś mi proszę, pomóc to przetłumaczyć?
Uprasowała siostrze bluzkę.
Jutro możemy nie wygrać.
Zawsze będzie z tobą.
Niebezpiecznie jest pływać w tej rzece.
Tom nadal jest wolny?
Tom dalej jest wolny?
Tom i Mary jedzą stek dwa trzy razy w tygodniu.
Mam kilka długopisów.
Nawet moja babcia umie wysyłać smsy.
Nie lubię być sama.
Nie podejrzewam cię.
Zrobiłem kilka zmian.
Wprowadziłem kilka zmian.
Mama Cookie zmarła na raka.
Proszę ścisz dźwięk.
Proszę, ścisz głos.
Pan Wood nie miał żadnych dzieci.
Wziąłem prysznic dziś rano.
Wzięłam dziś rano prysznic.
Ten bilet jest ważny przez dwa miesiące.
Zapytaj go o imię.
Nie wyglądasz zbyt pewnie.
Wypadek miał miejsce na autostradzie.
Tom nie ogląda teraz telewizji.
Nie było mnie tu w zeszłym tygodniu.
Czy to wystarczy?
Czy tyle wystarczy?
Tom wskoczył do jeziora.
Tom opuścił dom w pośpiechu.
Tom zrobił na kolację gulasz.
Może Tom coś wie.
Tom w pośpiechu wybiegł z domu.
Tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem.
Tom mówi po angielsku z francuskim akcentem.
Tom często popełnia błędy.
Tom często jeździ do Bostonu.
Tom często bywa w Bostonie.
Nie patrz tak na mnie.
Nie patrz na mnie takim wzrokiem.
Szczęście jest wtedy, kiedy nie zastanawiamy się nad tym, co to szczęście.
Tom i Mary są w związku na odległość.
Nie wolno umniejszać swoich umiejętności.
Zbyt surowo oceniasz swoje umiejętności.
Wstyd się przyznać, ale nie czytałem nic Tołstoja.
Ja też zawsze chciałem o to spytać.
Jak ci się nie chce, to możesz iść do domu, bo tylko będziesz przeszkadzać.
Niedługo przywykniesz do życia w pojedynkę.
Jeszcze nie śpisz?
Jest jedna możliwość.
Jest jedno rozwiązanie.
Coś tu jest.
Jest coś, co możemy zrobić.
Coś jest nie tak.
Nie będzie zmiany.
Nie będzie badań.
Nie ma na to czasu.
Nie ma czasu, żeby to zrobić.
Nie ma czasu na wyjaśnienia.
Był jeden świadek.
Było coś innego.
Coś było w powietrzu.
Będzie na to mnóstwo czasu później.
Było trochę problemów.
Nie będzie imprezy.
Nie będzie wesela.
Nic nie możesz z tym zrobić.
Jest tylko jedno miejsce, gdzie Tom mógł pójść.
Jest tylko pokój dla jednego z nas.
Jest jedynie pokój dla jednej osoby.
Ktoś tam jest.
Jest ktoś, z kim muszę się zobaczyć.
Ktoś jest na podwórku.
Ktoś jest w piwnicy.
Na biurku jest coś dla ciebie.
Jest dla ciebie coś do roboty.
Coś się tu dzieje, prawda?
Coś tam jest.
Masz coś na szyi.
Jest coś, co musimy zrobić.
Ci ludzie są naszymi gośćmi.
Cieszyli się świetnym zdrowiem.
Nigdy do nas nie dotrą na czas.
Nie zatrzymają się.
Są rodziną idealną.
Byli tam chwilę.
Zapomniałem powiedzieć ci o Tomie.
Zapomniałem, że Tom umie grać na akordeonie.
Zapomniałam, jakim Tom jest przystojnym facetem.
Zapomniałem, co miałem powiedzieć.
Zapomniałem, że nie lubisz marchewek.
Zapomniałem, że słuchasz.
Zapomniałem, że jesteś w drużynie siatkarskiej.
Przekazałem Mary wiadomość, którą dostałem od Toma.
Przekazałem Tomowi plan, który mi wysłałeś.
Rzucił mi złowrogie spojrzenie.
"Co ci się we mnie podoba?" "Wszystko."
Wzruszył jedynie ramionami.
Mam dziś lekką gorączkę.
To było trudniejsze, niż bym się spodziewał.
Wiem, że on mnie nie lubi.
Ilość i pośpiech nie są przyjaciółmi artysty.
Dziewczynki wchodzą w okres dojrzewania około 10-11 roku życia, a chłopcy około 11-12.
W akademiku jest wspólna kuchnia.
Makarony zawierają duże ilości węglowodanów.
To jest wioska, w której urodził się mój ojciec.
Pocałowała go w czoło.
Pocałowała mnie, nie jego.
Uklękła przy nim i spytała go, jak się nazywa.
Uklękła przy nim.
Zrobiła mu sweter na drutach na jego urodziny.
Zrobiła mu sweter na drutach.
Ona godzinami leży, myśląc o nim.
Lubiła Karola, dopóki go nie spotkała.
Tom mi to wyjaśnił.
Ona nienawidzi przyjęć.
On nienawidzi przyjęć.
Mówię tylko po francusku.
Czy kupiłeś coś do jedzenia?
Czy kupiłaś coś do jedzenia?
Nie jesteś brzydka.
Poszłam wczoraj do centrum handlowego.
Moje dzieci są bardzo niegrzeczne.
Nie wierzę Ci.
Czego Pan od nas chce?
Czego Pani od nas chce?
Mamy dużo chleba, a jak chodzi o masło, to aż za dużo.
Tom wygląda na trochę rozkojarzonego.
Komunikacja jest niemożliwa bez podstawowego zrozumienia pewnych norm.
Czy wiesz ile osób zginęło we wczorajszym wypadku samolotu?
Ojciec ma najmocniejsze łaskotki chyba na stopach.
Był na tyle uprzejmy, że ustąpił swoje miejsce temu staruszkowi.
Jestem przygotowany na każdą okoliczność.
Gdzie diabeł czuje się jak u siebie?
Naprawdę lubię tego gościa.
Najgorsze w kompleksie niższości jest to, że mają go nie ci ludzie, którzy powinni.
Widuję go czasami w klubie.
Tom mieszka po sąsiedzku.
Pozwól mi spróbować jeszcze raz.
Mogłem nie jeść obiadu z Tomem.
Nie mógłbym tego zrobić bez ciebie.
Nie mógłbym tego zrobić bez twojej pomocy.
Nie mógłbym tego zrobić samemu.
Nie mogłem przewidzieć tego zdarzenia.
Sam nie potrafiłbym powiedzieć tego lepiej.
Nie słyszałem ani słowa z tego, co Tom powiedział.
Nie słyszałem Toma.
Nie potrafiłem powstrzymać podziwu dla wytrwałości Toma.
Nie mogłem tam jedynie siedzieć i nic nie robić.
Nie mogłem okłamywać Toma.
Nie mogłem nadążyć za Tomem.
Nie mógłbym zabić Toma.
Nie mógłbym cię zabić.
Nie mógłbym cię tam zostawić.
Nie mógłbym zostawić cię tam całkiem samego.
Nie mógłbym wypuścić Toma bez pożegnania.
Nie mógłbym na to pozwolić.
Nie mógłbym pozwolić Tomowi umrzeć.
Wszyscy nienawidzą Toma.
Tom zdaje się wahać, czy to zrobić.
Nie potrafię zrozumieć, czemu Tom mógłby chcieć to zrobić.
Tom musiał wiedzieć, że Mary nie będzie chciała tego zrobić.
Jestem pewien, że Tom nie będzie chciał tego zrobić.
Nie rozumiem, czemu chcesz to zrobić.
Już zdecydowaliśmy się tego nie robić.
Tom powiedział mi, żebym tego nie robił.
Nigdy nie prosiłem, żebyś to zrobił.
Nigdy ci nie radziłem tego robić.
Nie powiedziałem ci, żebyś to zrobił.
Naprawdę nie musisz tego robić.
Tom mógłby nam powiedzieć, jak to zrobić.
Chcę ci pokazać, jak to zrobić.
Wiem, jak to zrobić.
Wydaje mi się, że wiem, jak to zrobić.
Tom powinien wiedzieć, jak to zrobić.
Już mówiłem, że nie wiem, jak to zrobić.
Jestem pewien, że jest na to lepszy sposób.
Pozwól, że pokażę ci na to lepszy sposób.
Znam na to lepszy sposób.
Jestem skłonny dużo ci za to zapłacić.
Tom mógłby być w stanie przekonać Mary do tego.
Miałem nadzieję na coś odrobinę bardziej użytecznego.
Śmieci odbierane są trzy razy w tygodniu.
Zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę.
Takie są zasady.
Nikt już nie używa tego słowa.
Matka chce chronić córki.
Jak chronić komputer przed wirusami?
Zachowanie Toma na przyjęciu było niewybaczalne.
Zachowanie Toma na imprezie było niewybaczalne.
Busy jeżdżą co dwadzieścia minut.
Autobusy jeżdżą co dwadzieścia minut.
Mógłby ktoś być tak miły i przetłumaczył to zdanie na swój ojczysty język?
Znasz tą okolicę?
Znam się na takich rzeczach.
Nie można osądzać ludzi na podstawie ich nazwiska.
Słońce schowało się za górami.
Tom zaczął się uczyć francuskiego trzy lata temu.
Przypomniałem sobie, że mam książkę, którą muszę zwrócić do dziś.
Moje przeczucia są zaskakująco trafne.
Tom nie chce sprzedać swojej farmy.
Nie mam czasu na przerwę.
Zawsze chciałem odwiedzić inne państwo.
Zawsze chciałem pojechać do innego państwa.
Tom powiedział mi, że nie uczył się francuskiego w liceum.
Miałem nadzieję, że możesz to dla mnie zrobić.
Jadłem obiad z rodzicami.
Miałem upiec ciastka dla Toma.
Poproszono mnie, żebym przyjrzał się sprawie.
Chcę wam podziękować za przyjście tutaj.
Chcę wiedzieć, czemu nie jesteś gotowy.
Chcę wiedzieć, czemu to robimy.
Chcę wiedzieć, kim są twoi przyjaciele.
Chcę usłyszeć więcej o twojej wycieczce.
Przychodziłem tutaj z moimi przyjaciółmi.
Rozumiem, że planujesz wyprawę.
Rozumiem, że Tom był tu wczoraj.
Powiedziałem ci, że Tom nas nie zawiedzie.
Powiedziałem, żebyś tu nigdy więcej nie przychodził.
Powiedziałem ci wcześniej, że to niemożliwe.
Powiedziałem Tomowi, że Mary jest na niego wściekła.
Powiedziałem Tomowi, że rozumiem jego troskę.
Powiedziałem Tomowi, że nie będzie mu się tu podobać.
Powiedziałem mu, że chcę jechać do Bostonu.
Myślałem, że spóźnisz się na pociąg.
Myślałem, że mówisz, że lubisz golfa.
Myślałem, że mówisz, że Tom nie idzie.
Myślałem, że mówisz, że nic się nie dzieje.
Myślałem, że mówisz, że nikt nie lubi Toma.
Myślałem, że dopiero przyjechałeś z Bostonu.
Myślałem, że nie obchodzi cię Tom.
Myślałem, że mówimy o Tomie.
Myślałem, że wychodzimy dziś wieczorem.
Myślałem, że Tom będzie mówić o Mary.
Myślałem, że Tom już to zrobił.
Myślałem, że będzie nas więcej.
Myślałem, że jesteś wujkiem Toma.
Myślałem, że to ułatwi.
Myślałem, że to może być możliwe.
Myślałem, że coś tam widzisz.
Myślałem, że będziesz tym zainteresowany.
Widziałem, jak Tom pił drinka w barze.
Prawdopodobnie nigdy już nie zobaczę Toma.
Muszę wiedzieć, czemu cię tu nie było.
Mam nadzieję, że dobrze spałeś w nocy.
Nie rozumiem, czemu mieliśmy się tu spotkać.
Nie rozumiem, czemu miałem przyjść.
Nie mam na to zbyt wiele czasu.
Nie obchodzi mnie, czy mi ufasz, czy nie.
Wszyscy poza Tomem byli na spotkaniu.
Myślisz, że jesteś mądrzejszy ode mnie?
Myślisz, że naprawdę bym to zrobił?
Nagrywasz tę rozmowę?
Chyba o tym zapomniałeś.
Musisz przekonać Toma, żeby został.
Zmieniłeś się bardziej, niż myślałem.
Byłeś w Bostonie zbyt długo.
Byłeś złym chłopcem, prawda?
Jesteś jedynym, który widział Toma.
Będziesz żałować, że nie uczyłeś się więcej.
Nie otrzymasz ode mnie żadnego współczucia.
Nie dostaniesz ode mnie żadnego argumentu.
Nie będziesz mógł się dziś zobaczyć z Tomem.
Chciałbym wszystko wyjaśnić, ale myślę, że nie mamy tyle czasu.
Mam nadzieję, że to prawda.
Mam nadzieję, że będzie dobra pogoda.
Mam nadzieję, że nie będzie żadnych problemów.
Mam nadzieję, że to docenią.
Kiedy Tom mówi, ludzie słuchają.
Bardzo lubię język turecki.
Tom jest nieśmiały.
Nikt nie usłyszał dzwonka.
Nikt nie usłyszał dzwonu.
Nikt nie usłyszał krzyków Toma.
Nikt tutaj nie wie, jak wygląda Tom.
Nikt tutaj nie zamawiał pizzy.
Nikt mnie nie zaprosił na imprezę.
Nikt mnie nie powstrzyma.
Potrafią naprawiać komputery.
Znów będziesz szczęśliwy.
Tom próbował złapać Marię.
Chcę przeczytać tę książkę.
Chcę zostać piosenkarzem.
Jest jedna rzecz, o której zapomniałem wspomnieć.
Przyzwyczaiłem się do bycia ignorowanym przez rodziców.
W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.
Przyzwyczaiłem się do samotnego życia.
Jestem przyzwyczajony do spania w namiocie.
Ty też powinieneś przyjść.
Daj mi znać później o wynikach.
Może to będzie dla ciebie nauczka!
Nie opuszczaj pokoju.
Nie wychodź z pokoju.
Foka to ssak morski.
Foki mają wielkie oczy.
Mój chłopak się mną nie interesuje.
Udawał, że to się nigdy nie stało.
Tom i Mary powiedzieli wszystkim, że planują mieszkać w Bostonie.
Skończmy walkę, zanim ktoś zostanie ranny.
Rozejrzyjmy się, czy ktoś jest w parku.
Nikt nie chce być w pobliżu Toma.
Ktoś musi wziąć na siebie winę.
Od dłuższego czasu nikt się nie odezwał.
Nikt nas tu nigdy nie znajdzie.
Ktoś za to zapłaci.
Ktoś musi za to zapłacić.
Ktoś musi zapłacić cenę.
Nikt nie zwracał uwagi.
Ktoś musiał tu popełnić jakiś błąd.
Ktoś musiał popełnić błąd.
Sytuacja staje się uciążliwa.
Jestem teraz nieco zakłopotany.
Czuję się teraz nieco zażenowany.
Tom zrobi sobie krzywdę, jeśli nie będzie ostrożny.
Tom pracuje nad czymś tajnym.
Myślę, że mogę zwymiotować.
Tom pracuje nad czymś, co musi być skończone do 2:30.
Tom prawdopodobnie wie więcej, niż nam mówi.
Powinieneś powiedzieć Tomowi, żeby był ostrożny.
Czemu okłamałeś Toma?
Ktoś po prostu odjechał twoim samochodem.
Nikt w to nie uwierzy.
Gwiazdy dzisiaj jasno świecą.
Co właśnie powiedziałeś Tomowi?
Nie myślałem o tym od dłuższego czasu.
Miłość jest dla mnie tak ważna, jak dla niej pieniądze.
Nie moglibyśmy tego zrobić bez twojej pomocy.
Myślę, że może potrzebujesz mojej pomocy.
Nie będę potrzebować żadnej pomocy.
Powinniśmy zadzwonić do Toma i sprawdzić, czy nie potrzebuje pomocy.
To może brzmieć dziwnie, ale to prawda.
Właśnie wyruszamy w drogę.
Jesteśmy w drodze do szkoły.
Jesteśmy bardzo podobni.
Wkrótce stąd wyjeżdżamy.
Pobieramy się wiosną.
Wysiadamy na następnej stacji.
Szukamy miejsca, żeby się zatrzymać.
Jesteśmy uczniami liceum.
Jesteśmy uczniami szkoły średniej.
Wciąż nie jesteśmy pewni.
Nadal jesteśmy zespołem.
Jesteśmy do tego przyzwyczajeni.
Ciągle nad tym pracujemy.
Właśnie się do tego przygotowujemy.
Próbujemy ich pokonać.
Czemu nie narysujesz mi mapy?
Czemu nas nie oświecisz?
Czemu nie wejdziesz?
John przyszedł i przesunął część pudełek.
Do kogo Tom szepcze?
Nie wiem, o co ty się tak martwisz.
Ten kot jest tak duży jak tamten.
Tom się już dobrze czuje.
Może powinniśmy teraz iść do domu.
Naprawdę chcę teraz iść do domu.
Muszę teraz znaleźć Toma.
Tom może nawet teraz nie być w Bostonie.
Jestem pewien, że Tom jest teraz w Bostonie.
Nie wiem, co teraz będę robić.
Myślę, że to już koniec.
Nie mam wyboru. Muszę to teraz zrobić.
Naprawdę wolałbym teraz o tym nie rozmawiać.
Jest już na to trochę za późno.
Myślę, że to nie jest najlepszy pomysł w tej chwili.
Tom prawdopodobnie mnie właśnie szuka.
Tylko ja mogę w tej chwili pomóc Tomowi.
On jest moim bratem, nie ojcem.
Ta książka zrobi więcej szkody, niż dobrego.
Próbuję spacerować przynajmniej kilka kilometrów każdego dnia.
Byłem profesjonalnym muzykiem.
Mówiłem po francusku lepiej niż teraz.
Pijałem piwo, ale już tego nie robię.
Jadałem dużo mięsa.
Miałem dom w Bostonie.
Mieszkałem w Bostonie.
Kochałem pływanie, kiedy byłem dzieckiem.
Nie jadałem mięsa.
Grywałem w zespole z Tomem.
Kiedy to zobaczyłem, zaparło mi dech.
Powinniśmy powiedzieć Tomowi, że jesteśmy zbyt zajęci.
Musimy powiedzieć Tomowi, co się stało.
Tom zrobi, co mu powiem.
Tom powiedział mi, że jesteś niezadowolony.
Tom powiedział mi, że potrzebujesz trochę pieniędzy.
Tom kazał ci powiedzieć, że dobrze się czuje.
Chcę, żebyś miał dla mnie oko na Toma.
Chcę, żebyś wiedział, co się naprawdę stało.
Chcę, żebyś jeszcze przez kilka godzin leżał nieruchomo.
Chcę, żebyś nie jechał z Tomem do Bostonu.
Nigdy wcześniej nie widziałem kogoś takiego, jak Tom.
Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.
To jest pewne, że ona jutro wyjedzie.
Tom nie chciał słyszeć tego, co miałem do powiedzenia.
Tom nie chce w tej chwili robić swojej pracy domowej.
Tom wyraził jasno, że nie chce mnie tutaj.
Tom jasno powiedział, że nie chce operacji.
To był tylko cień wysokiego drzewa.
Jak często ją widujesz?
Tom był bardzo zajęty.
Tom jest bardzo zajętym człowiekiem.
Wiem, jak bardzo jesteś zajęty.
Tom, wiem, że jesteś zajęty.
Jestem w tej chwili zajęty, Tom.
Byłem nieco zajęty.
Popatrz, jestem trochę zajęty.
Może jesteś zbyt zajęty.
Jesteśmy tu trochę zajęci.
Jak działa komputer?
John pisze list do swoich rodziców raz na miesiąc.
On jeszcze nie wie, czy może tam iść, czy nie.
Wsypałeś przyprawy do zupy?
Lubi chwalić się udanym biznesem samochodowym swojego ojca.
Nie jestem zainteresowany korzyściami materialnymi.
Książkę wydano w Wielkiej Brytanii.
Wiesz, gdzie policja złapała Toma?
Wiesz, co robisz?
Wiesz, czego chce Tom?
Wiesz, czego chcą?
Znasz Toma na tyle dobrze, żeby go o to poprosić?
Znasz Toma osobiście?
Musisz już iść?
Musisz teraz iść?
Masz coś, co chciałbyś nam powiedzieć?
Masz coś dla mnie do roboty?
Masz jakąś broń?
Czy masz jeszcze jakieś pytania?
Masz jakieś ostatnie porady?
Masz jakąś gotówkę?
Masz jakieś pieniądze?
Macie nakaz rewizji?
Ma pan nakaz rewizji?
Masz zdjęcie Toma?
Ona mieszka w tym mieście od pięciu lat.
Akurat wiem, że Tom nie mówi po francusku.
Przypadkiem wiem, że Tom sprzedał w zeszłym tygodniu swój samochód.
Bardzo rzadko jeżdżę do Bostonu.
Prawie wcale nie chodzę do kościoła.
Prawie nigdy nie chodzę do muzeów.
Prawie wcale już nie mówię po francusku.
Byłem tam dwa razy.
Od dawna nie mają z nim kontaktu.
Od dawna do nich nie pisał.
Dawno temu był milionerem.
Deszcz już przestał padać.
Daję ci słowo.
To jest ostatni raz.
Tom, jesteśmy zajęci.
Mary uwielbiała Boston.
Nie wiem, dlaczego cały dzień jesteś taki małomówny.
Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.
Oczyścił ranę przed nałożeniem bandażu.
Tom nie był pierwszą osobą aresztowaną przez policję.
Mówiłem ci, że nie jestem zainteresowany.
Czy on jest pilnym uczniem?
John jest dobry z matematyki.
Skrzynia rozleciała się pod ciężarem ładunku.
Zostań tak długo, jak chcesz.
Może padać. Powinniśmy zabrać parasolkę.
Tom w ogóle się nie uczył w ostatnie lato.
Tom chce z tobą porozmawiać.
Wszyscy chcemy, żeby Tom był szczęśliwy.
Obaj chcemy tego samego.
Byłem gwałtownie obudzony przez głośny dźwięk.
Tom właśnie wrócił z poczty.
Myślę, że powinieneś sprawdzić pod kanapą.
Wszyscy się obrócili i popatrzyli na Toma.
Wiesz, gdzie mogę złapać Toma?
Czy mógłbyś, proszę, poprawić moje tłumaczenie?
Mówią, że coca-cola rozpuszcza zęby.
Na miejscu Toma, uderzyłbym Mary w twarz.
Ta książka nie jest napisana po angielsku.
Musisz być bardzo podekscytowany.
Musiałeś się pomylić.
Musisz stawić czoła rzeczywistości.
Musisz mnie posłuchać.
Masz tylko trzy dni.
Otworzyłeś złe pudełko.
Ludzie, jesteście moimi gośćmi.
Powiedziałeś, że Tom jest adoptowany.
Powiedziałeś, że jesteśmy przyjaciółmi.
Powiedziałeś, że jesteśmy zaproszeni.
Powiedziałeś, że potrzebujesz pomocy.
Powiedziałeś, że jesteś głodny.
Powiedziałeś, że masz trzydzieści lat.
Wy troje jesteście dużymi szczęściarzami.
Tom mówi, że nigdy o tym nie myślał.
Tom mówi, że widział wszystko.
Tom mnie przeraża.
Mary była piękna.
Jaka jest płaca minimalna w RPA?
Wkrótce przyjdzie dzień, kiedy człowiek będzie mógł podróżować na Marsa.
On potrafi bardzo szybko pływać.
Oni już wiedzą.
Co Tom ci o mnie powiedział?
Kiedy zamierzasz jej powiedzieć?
Kiedy zamierzasz powiedzieć Tomowi?
Kiedy zamierzałeś mi powiedzieć?
Gdzie kazałeś Tomowi zaparkować?
Ale to prawda, że jutro będziesz starszy ?
Ile godzin snu potrzebujesz?
Kto ci powiedział, gdzie jest mój dom?
Czemu Tom sam mi nie powiedział?
Muszę w poniedziałek być w Paryżu.
Spróbuję trochę pospać.
Dlaczego nie powiadomiłeś policji?
Czemu mi po prostu teraz nie powiesz?
Żeby doszukać się prawdy, należy przyjrzeć się rzeczy ze wszystkich stron.
Tom wie coś, czego on nam nie mówi.
Mam dla Ciebie prezent.
Nie lubię gorąca.
Nie mogę znaleźć łechtaczki mojej dziewczyny.
Żeby uniknąć zranienia lub dyskomfortu, upewnij się że wagina jest nawilżona przed stosunkiem.
Ona myśli o kutasach cały czas.
Mężczyzna dymał dmuchaną lalkę.
Oprogramowanie jest jak seks: jest lepsze kiedy jest darmowe.
Nie pal. Palenie może skurczyć twojego penisa.
Tom myśli, że Mary wciąż żyje.
Tom powiedział, że jego pies wabi się Cookie.
Tom powiedział, że chce jechać do Bostonu.
Tom powiedział, że musi iść na spotkanie.
Tom powiedział, że nie ma nic więcej do roboty.
Tom włożył dłonie do kieszeni.
Tom otworzył torbę nożem.
Tom musiał kupić coś do jedzenia.
Tom uwielbiał jabłka, kiedy był dzieckiem.
Tom lubi ciebie takim, jakim jesteś.
Tom skłamał Mary o tym, co zrobił.
Tom wiedział, gdzie odłożył klucze.
Tom nie jest od nas o wiele młodszy.
Tom jest znacznie wyższy od swojej matki.
Tom jest tam z Mary i Johnem.
Tom przygotowuje się na imprezę.
Tom jest psychologiem dziecięcym, prawda?
Tom przedstawił Mary swoim rodzicom.
Tom przedstawił Mary swoim znajomym.
Tom napisał kilka książek kucharskich.
Tom nigdy nie grał z nami w pokera.
Nie było Toma przez ponad godzinę.
Tom już zdecydował, co zrobi.
Tom już przeszedł przez ulicę.
Tom spał tylko trzy godziny.
Tom zasnął podczas koncertu.
Tom nie chciał iść na film.
Tom nie wiedział, co Mary zrobiła.
Tom nie miał zbyt wiele do powiedzenia.
Tom nie mógł chodzić bez kul.
Tom nie mógł znaleźć swoich soczewek.
Tom nie mógł znaleźć swoich szkieł kontaktowych.
Tom wyniósł pudło do samochodu.
Tom przyjechał do Bostonu trzy lata temu.
Tom wszedł, niosąc sześciopak piwa.
Tom kupił trzy funty bananów.
Tom poprosił mnie o bycie jego drużbą.
Tom poprosił mnie, żebym śledził Mary.
Tom poprosił mnie o przekazanie ci wiadomości.
Tom poprosił, żebym wrócił jutro.
Tom spytał Mary, czy ufa Johnowi.
Tom i Mary weszli do kuchni.
Tom i Mary spojrzeli na siebie nawzajem.
Tom i Mary wyglądali na zaskoczonych.
Tom i Mary wyglądali na wykończonych.
Nie powiedzieliby mi, jak to zrobić.
Nie trzeba mówić tak głośno.
Ściany były pomalowane na jasnobrązowo.
Ściany były zbryzgane krwią.
Jedzenie nie smakowało tak źle.
Lekarz jest z następnym pacjentem.
Dziecko bawiło się grzechotką.
Może nie powinienem być tak podejrzliwy.
Zabiła go nożem.
Tom włączył światło.
Wyjaśnił, dlaczego był nieobecny.
Mieszka w dużym domu.
Życie to podróż.
W końcu udało się nam zostać tylko we dwoje.
Dobrze się bawiła.
Już wielokrotnie o tym rozmawialiśmy.
Czekaj, co powiedziałeś?
Komu ma służyć takie dziwne prawo?
Dziękuję za przydatną radę.
Tak w ogóle, skąd jesteś?
Po co nam w ogóle brwi?
Wielu bezdomnych ludzi żyje w parkach.
Pozwól, że dam ci coś do picia.
Dziś są twoje urodziny, prawda?
To jest mój problem. Poradzę sobie z nim.
Chwilę zajmie, zanim będziemy gotowi.
Wygląda na to, że Tom kupił nowy samochód.
Gdybym miał wybór, poszedłbym teraz do domu.
Mówiłem ci to sto razy.
Widziałem, jak Tom na ciebie patrzy.
Na czwartym piętrze jest także toaleta.
Mary poprosiła, żebym ją wyciągnął dziś wieczorem.
Tom prawie na pewno będzie dziś na imprezie.
Tom będzie dziś wieczorem na imprezie.
Nie ma dzisiaj gwiazd na niebie.
Myślisz, że w nocy będzie padał śnieg?
Nie ma dzisiaj gwiazd.
Tom dzisiaj po mnie przyjedzie.
Mam nadzieję, że będę dziś o tobie śnić.
Powiedziałbym ci, ale Tom kazał mi obiecać nie mówić.
Bardzo chciałbym zostać, ale muszę być gdzie indziej.
Będę musiał porozmawiać z Tomem, zanim podejmę decyzję.
Wyślę ci przepis mojej mamy na ciasteczka owsiane.
Jestem pewien, że masz mi do powiedzenia sporo ciekawych rzeczy.
Jestem pewien, że masz sporo pytań odnośnie tego, co się stało.
Jestem pewien, że będziecie wszyscy zadowoleni z jutrzejszego wypadu do zoo.
Prawie trzy godziny zajęło mi skończenie zadania z matematyki.
To było miłe z twojej strony, że pomogłeś Tomowi zrobić to, co trzeba było.
Wyglądasz tak, jak Tom trzydzieści lat temu.
Mogę was o coś spytać?
Nie musisz za wszystko płacić.
Wszyscy byli bardzo dobrze ubrani.
Bądź tam ostrożny.
Nie mają wystarczająco dużo pieniędzy, żeby kupić wszystko, czego potrzebują.
Tom prawie nigdy nie zapomina umyć rąk przed jedzeniem.
Tom poprosił Mary o przypomnienie, żeby zadzwonił rano do Johna.
Tom napełnił czajnik wodą i postawił go na kuchence.
Tom wiedział, że Mary nawet nie będzie rozważała, żeby przyjść i pomóc.
Tom wyciągnął kolejny dokument i położył go na stole.
Tom powiedział, że nie ma tyle pieniędzy, żeby kupić motor.
Tom mówił do Mary po francusku, ale ona odpowiadała po angielsku.
Tom powiedział mi, że nie lubi się uczyć rano.
Tom planował jechać do Bostonu dzień po świętach.
Tom nie zajmie się tym zaraz, ale w końcu to zrobi.
Tom nie chce niczego innego, jak tylko powiedzieć wszystko Mary.
Nie lubiłbyś mnie takiego, jaki byłem trzy lata temu.
Nie lubiłbyś mnie takiej, jaką byłam trzy lata temu.
Nie lubiłabyś mnie takiego, jakim byłem trzy lata temu.
Nie lubiłabyś mnie takiej, jaką byłam trzy lata temu.
Nie lubilibyście mnie takiego, jakim byłem trzy lata temu.
Nie lubiłybyście mnie taką, jaką byłam trzy lata temu.
Myślisz, że możemy rozwiązać ten problem bez pomocy Toma?
Nie sądzę, że pozwolisz mi pójść tam samemu.
Chcę tylko wiedzieć, o której muszę odebrać Toma.
Myślę, że będziesz żałować, jeśli sprzedasz gitarę ojca.
Myślałem, że jasno powiedziałem, że nie chcę tego robić.
Tylko ja nie wiedziałem, że Tom był w więzieniu.
Nie byłem pewien, czy mogę zaufać Tomowi, więc nic nie powiedziałem.
Szkoda, że nie mieliśmy czasu cię odwiedzić, gdy byliśmy w Bostonie.
Zastanawiam się, ile zajmie skończenie malowania domu.
Kompletnie zapomniałem, że Tom był wegetarianinem.
Jestem pewien, że Tom musiał pożyczyć pieniądze, żeby zapłacić czynsz.
Próbuję powstrzymać Toma przed zrobieniem czegoś naprawdę głupiego.
Tom przeprosił, że nie zrobił tego, co obiecał.
Tom założył, że Mary spodoba się prezent, który jej kupił.
Tom nie miał ochoty mówić wszystkim, czemu wychodzi.
Tom zwinął żaluzje i popatrzył na widok za oknem.
Tom zamiótł podłogę nową miotłą, którą dała mu Mary.
Tom powiedział Mary, że nie ma nic pilnego do zrobienia.
Tom powiedział mi, że Mary nie będzie chciała zagrać z nami w siatkówkę.
Tom wziął list, zmiął go i włożył do kieszeni.
Tom był trochę zaskoczony, gdy zobaczył Mary i Johna całujących się.
Tom robił kanapkę, kiedy Mary weszła do kuchni.
Tomowi nie spodobałoby się, gdyby się dowiedział, że Mary i John się spotykają.
Poszedłbyś, proszę, do supermarketu i kupił chleb?
Myślałem, że nigdy nie wydostaniemy się żywi z płonącego budynku.
Jestem tutaj nie tylko po to, by pięknie wyglądać.
Mój tato przygotował znakomity obiad.
Łatwo rozwiązał trudne zadanie.
Każdego ranka golę się.
On nie musi wiedzieć.
Co mam zrobić, żebyś zwrócił na mnie uwagę?
Dlaczego nie umiemy żyć razem w pokoju?
Każde twoje słowo jest warte złota.
Obawiam się, że nie mam wyboru.
Obawiam się, że to nieuniknione.
Obawiam się, że Tom musiał wyjść.
Boję się, że Tom mnie zabije.
Boję się, że tu utkniemy.
Zawsze dowiaduję się ostatni.
Większość dnia jestem w domu.
Jestem świadomy jego znaczenia.
Wyglądam lepiej od ciebie.
Jestem ciekawy jednej rzeczy.
Robię to, co mam robić.
Robię się trochę głodny.
Cieszę się, że byłem w stanie pomóc.
Dobrze widzieć, że jesteś bezpieczny.
Cieszę się, że się zgadzamy.
Cieszę się, że jesteśmy teraz razem.
Cieszę się, że to zaproponowałeś.
Wracam do mojego biura.
Będę twoim adwokatem.
Sprawdzę na górze.
Zrobię to samemu.
Zrobię ci przysługę.
Dam to Tomowi.
Pójdę zrobić obiad.
Zamierzam iść pogadać z Tomem.
Wrócę do domu.
Spotkam się tam z Tomem.
Będę potrzebować pomocy.
Będę cię później potrzebował.
Wyjdź dziś wieczorem ze mną.
Czy Tom ci powiedział, kto to jest?
Powiedziałeś Tomowi, jak się czujesz?
Powiedziałeś Tomowi, że żartuję?
Powiedziałeś Tomowi, kiedy ma przyjść?
Nie powiedział ci, kim jest?
Nie powiedziałem ci, żebyś się nie ruszał?
Nie mów mi, czego nie mogę robić.
Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.
Czy Tom coś ci już powiedział?
Powiedziałeś Tomowi, co kupić?
Mówiłem ci już o tym.
Mówiłem ci, że tego nie chcę.
Próbowałem przekonać Toma, żeby mi powiedział.
Kiedyś mówiłem Tomowi wszystko.
Powiedziano mi, że nie mogę tego robić.
Powiedzieli mi, że jesteś ekspertem.
Jeśli nie powiesz Tomowi, ja to zrobię.
Po prostu rób, co ci każę.
Może powinniśmy komuś powiedzieć.
Oczywiście, muszę powiedzieć Tomowi.
Proszę, nie mów nikomu innemu.
Proszę, powiedz, że Tom żartuje.
Tom i Mary jedzą lunch.
Będę musiał cię poprosić, żebyś przestał tu przychodzić.
Muszę tu być.
Tom je ryż łyżką, ale Mary woli używać pałeczek.
Tom jadał sporo śmieciowego jedzenia.
Tom powiedział nam, że zjemy, jak tylko dotrzemy do chaty.
Tom powiedział mi, że lubisz ostre jedzenie.
Tom powiedział mi, że powinienem zjeść w tej restauracji.
Tom nie powinien był tyle jeść.
Tom powinien był jeść więcej warzyw i mniej mięsa.
Tom powinien był już zjeść.
Tom rzadko jada owoce morza.
Tom zdaje się jeść przez cały czas.
Tom mówi, że właśnie zjadł.
Jesteście tu od pięciu godzin.
On jest praktycznie martwy.
Tom jest konserwatywny.
Tom jest rozważny.
Słyszałem, jak śpiewała.
Czyje to są buty?
On mówi, jakby naprawdę studiował za granicą.
Gdzie mogę znaleźć budkę telefoniczną?
Proszę nie zapomnieć o załączeniu swojego zdjęcia do formularza aplikacyjnego.
Tom ma nadzieję, że Mary może przyjść do jego domu dziś po południu.
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie padał śnieg.
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie padał deszcz.
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie pochmurno.
Mary nie jest moją dziewczyną. To tylko koleżanka.
To było o wiele łatwiejsze niż myślałem, że będzie.
Za wszelką cenę musimy uniknąć wojny.
Nawet dziecko potrafi to przeczytać.
Nie podziękowali ani słowem.
On nie potrafi nawet czytać, nie mówiąc już o pisaniu.
Chciałbym móc przeżyć moje życie, robiąc tylko to, co chcę.
Może nie pamięta o moich urodzinach.
Tom i Mary byli w sobie nawzajem zakochani.
Tom i Mary zamienili się miejscami na ławce.
Tom i Mary nie byli wtedy przyjaciółmi.
Tom przeprosił Mary za to, co zrobił.
Tom poprosił mnie, żebym dowiedział się, co chce Mary.
Tom spytał, dlaczego nie było cię tam wczoraj.
Tom założył, że nie będzie Mary na imprezie.
Tom zapewnił mnie, że nie będzie żadnych problemów.
Tom kupił napój w automacie.
Tom zrobił nawet więcej, niż od niego wymagano.
Tom nie przepada za czekoladą, ale Mary lubi.
Tom wszedł do pokoju, niosąc dwie pizze.
Tom dał mi odręczną notatkę od Mary.
Tom ma wszystko, czego potrzebuje do wykonania zadania.
Tom ma w portfelu tylko trzydzieści dolarów.
Tom miał nadzieję, że Mary mówi prawdę.
Tom jest w domu z żoną i dziećmi.
Tom słuchał, jak Mary wyjaśniała, co zrobić.
Tom zdawał się dobrze bawić.
Tom oddał Mary wszystko, co był jej winien.
Tom wyjął walizki z bagażnika.
Tom podniósł broń i wycelował nią w Mary.
Tom powiedział, że czuje, jak coś się pali.
Tom powiedział, że nie może zrobić nic dla Mary.
Tom powiedział, że nie chce nic do picia.
Tom powiedział, że co noc śni mu się Mary.
Tom pokazał Mary, gdzie odłożyć parasol.
Tom powiedział Mary, gdzie ukrył złote monety.
Tom wyjął miotłę z szafy w przedpokoju.
Tom próbował nacisnąć klamkę, ale było zamknięte.
Tom potrafi zrozumieć w pewnym stopniu problem Mary.
Musisz dotrzymać obietnicy.
Zmieszaj farbę patykiem.
Nie zwraca uwagi na nauczyciela.
Próbowała go przekonać, żeby nie odrzucał propozycji.
Nauczyciel był daleki od zadowolenia z wyniku.
Naprawdę chcesz trochę zarobić?
Nawet superbohaterowie potrzebują czasem odpoczynku.
Pojechał polować na kaczki.
Nawet nasze umysły podlegają prawom fizyki.
Pozbawić kogoś wolności.
Przyczyna pożaru nie jest znana.
Powiedz Tomowi, że nie mogę za niego wyjść.
Gdzie uczył się pan języka francuskiego?
Gdzie uczyła się pani języka francuskiego?
Kierujemy się na północ.
Masz swój własny pokój?
Wydaje mi się, że moja dziewczyna mnie zdradza.
Muszę się skupić.
Muszę się skoncentrować.
Poranne słońce rozgoniło mgły.
Dziś będę spał na kanapie.
Chłopiec zjadł jabłko.
Proszę dać mi znać, gdy tylko coś się wydarzy.
To nie wyglądało tak łatwo.
Nie martwię się o nich.
Jeśli chcesz pokoju, przugotuj się na wojnę.
Czy możliwy jest odbiór osobisty?
Odbiór osobisty byłby dla mnie najwygodniejszą opcją.
Możliwy jest odbiór osobisty zakupionych książek w jednym z naszych sklepów.
Głupia baba wymusiła na mnie pierwszeństwo!
Wypadek nie był z mojej winy, miałem pierwszeństwo przejazdu.
Przed pomalowaniem ramy roweru dobrze jest ją najpierw wypiaskować.
Tom zawsze to mówi.
Film zaczyna się o drugiej.
Musisz uważać , żeby tego nie stłuc.
Wszystko zależy od tego czy nam pomogą.
Na tę podróż potrzeba dużo pieniędzy.
Mówiła jak gdyby była moją matką.
Nie bój się zadawać pytań.
Tom, czemu nie idziesz do swojego pokoju?
Czemu nie pójdziesz pobawić się w swoim pokoju?
Czemu nie idziesz na imprezę do Toma?
Czemu nie idziesz do Toma?
Czemu nie idziesz do łóżka?
Czemu nie pójdziesz przekazać Tomowi dobrych wiadomości?
Czemu nie idziesz porozmawiać z Tomem?
Nie widziałem nikogo uczącego się.
To był chyba Tom.
To musiał być Tom.
Za każdym razem musisz to robić?
Musisz to robić za każdym razem?
Policjant mówił do dzieci najbardziej przyjaźnie, jak tylko potrafił.
Mogę cię nauczyć się modlić.
Już widzieliśmy ten materiał.
Gwarancja nie obejmuje uszkodzeń mechanicznych.
Na studiach jest coś takiego jak zadania domowe?
Nie mogę uwierzyć, że to mówię.
Dziś rano dałem tę książkę Tomowi.
Drzwi były otwarte.
Odniosłem wrażenie, że Tom się ani trochę nie bawi.
Odniosłem wrażenie, że mnie nie lubisz.
Dostałem informację, której potrzebowałem.
Dostałem wiadomość dopiero dziś rano.
Chcesz dziś coś robić po szkole?
Tom ma dwa komputery.
Tom ma dwóch braci.
Tom ma dwie siostry.
Nie zrozumiałem pana.
Nie zrozumiałem pani.
Nie zrozumiałem państwa.
Nie zrozumiałam pana.
Nie zrozumiałam pani.
Nie zrozumiałam państwa.
Moje ucho krwawiło dzisiaj rano.
Sądzę, że byłem zbyt zajęty, by zauważyć, że Tom miał problemy.
Sądzę, że byłam zbyt zajęta, by zauważyć, że Tom miał problemy.
Myślisz po francusku?
Zgubiłem moje klucze.
Zgubiłam moje klucze.
Tom umarł w Rzymie.
Dziś chyba zarwę nockę.
Jaki ja byłem głupi, że to zrobiłem!
Mamo, spójrz, co znalazłem.
Potrzebujecie z czymś pomocy?
Po prostu będziesz musiał poczekać.
Będziesz musiał zapłacić podwójnie.
Będziesz musiał iść.
Będziesz musiał zapłacić.
Będziesz musiał prowadzić.
Ona jest niewiarygodnie naiwna.
To wygląda niewiarygodnie.
O której zaczyna się mecz?
On jest nade mną.
Podpisz się nad tą linią.
Życie w dzisiejszych czasach jest dużo prostsze, niż w przeszłości.
Życie jest zbyt krótkie, żeby pić tanie wino.
Lubię gotować i czytać.
Czytasz w moich myślach.
On do mnie dzwonił.
Tomasz zakochał się w najlepszej przyjaciółce Marii.
Lubisz uprawiać sport?
Z przyjemnością przyjmujemy waszą propozycję.
Sądzę, że kościoły litewskie są najlepsze na świecie.
Idź swoją drogą i nie zatrzymuj się.
Kotka próbuje się schować przed deszczem.
Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.
Znasz słowa tej piosenki?
Wczoraj byłem w kinie.
Wczoraj cały dzień leżałem w łóżku.
Dzisiaj czuję się dużo lepiej, niż wczoraj.
Łatwo było mu znaleźć pracę.
Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.
Nigdy nie zapomnę tego dnia.
Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.
Bez ciebie jest mi smutno.
Zrobię to pod jednym warunkiem.
Ona coś je.
Przyślę ci link.
Dziękuję za miły wieczór.
Zajmijcie mi miejsce.
On i tak sporo za to zapłacił.
Pociąg spóźnił się trzy godziny.
"Czy mógłbym do ciebie zadzwonić dzisiaj wieczorem?" "Oczywiście."
Tomasz odkręcił kran.
Zobaczyłem światło na końcu tunelu.
Tomasz nie musi o tym wiedzieć.
Ukraina musi iść swoją drogą.
Czasem polityczne konieczności okazują się być politycznymi pomyłkami.
Próbowałem cię ostrzec.
Nie umiesz mówić po francusku?
Wszyscy z nas mówią po francusku.
Kto cię nauczył francuskiego?
Uczymy się francuskiego.
Tom uczy mnie francuskiego.
Tom jest dobry we francuskim.
Mówmy po francusku.
Powiedziałem do Toma po francusku.
Tom umie po francusku.
Jestem nauczycielem francuskiego.
Dostałem szóstkę z francuskiego.
Twój francuski jest dobry.
Wszyscy mówimy po francusku.
Nie zrozumiałem cię.
Sto to moja ulubiona liczba.
Połączysz mnie, proszę, z panem Smithem?
Czuję, że nie powinniśmy tego robić.
Nie rozumiem, czemu Tom nie może z nami przyjść.
Chcę, żebyś nigdy więcej tego nie robił.
Nie wyobrażam sobie kiedykolwiek wziąć rozwód.
Ile razy byłeś w Bostonie?
Od jak dawna Tom i Mary się spotykają?
Jak sobie poradzimy bez Toma?
Twój kolega Tom wygląda na fajnego faceta.
Byłeś tu tylko trzy tygodnie.
Zmieniłeś zdanie, prawda?
Byłeś tam już kiedyś, prawda?
Będziesz musiał się trochę bardziej skoncentrować.
Nie miałbyś ołówka, prawda?
Nie zrobiłbyś tego, gdyby Tom tu był.
Nie uwierzyłbyś, gdybym ci powiedział.
Nie będziesz musiał dzisiaj zostawać po godzinach.
Nie będziesz mieć żadnych kłopotów ze znalezieniem mnie.
Wygrałeś trzytygodniowe wakacje dla dwojga.
Zadajesz dużo pytań, czyż nie?
Zabrałbyś ze sobą Toma do Bostonu?
Powtórzyłbyś swoje pytanie?
Chciałbyś więcej soku pomarańczowego?
Dałbyś mi szansę do wyjaśnienia?
Czemu nie idziesz ze mną do zoo?
Co planowałeś dzisiaj robić?
O której przychodzisz dziś wieczorem?
Planujemy wyburzyć nasz dom.
Wyjdziemy stąd za kilka minut.
Coś chciałeś powiedzieć?
Mieszkanie Toma jest na trzecim piętrze.
Tom, Mary i John są w kuchni.
Tom napisał bardzo szczegółowy opis.
Tom by nigdy czegoś takiego nie zrobił.
Tom zastanawiał się, czemu Mary go nie lubi.
Tom mi nie powie, czemu nie ma tu Mary.
Tom mi nie powie, co chce zrobić.
Tom nie zje wszystkiego, co mu ugotuję.
Tom nie uwierzy ci na słowo.
Tom nie będzie umiał się z tobą dogadać.
Tom będzie się niedługo przenosił do Bostonu.
Tom miał tu być wczoraj.
Tom szukał automatu z jedzeniem.
Tom chciał podróżować dookoła świata.
Tom chciał porozmawiać z Mary na osobności.
Tom zazwyczaj jada tylko dwa posiłki dziennie.
Tom był piosenkarzem country.
Tom odwrócił się i wyszedł z pokoju.
Tom wyjął z kieszeni trochę monet.
Jeśli odczujesz wstrząsy będąc blisko wybrzeża, natychmiast ewakuuj się na wyżej położone tereny lub w inne bezpieczne miejsce.
Dziękuję, zadał sobie pan wiele trudu.
W celu ochrony prywatności, staramy się nie ujawniać danych osobowych.
Jak nazywa się ta rzeka?
Witamy na stronie Projektu Tatoeba!
Tom używa w Internecie imienia Mary.
Tom jest znany w Internecie jako Mary.
Tom i Mary przytulają się nadzy jak ich Pan Bóg stworzył.
Dlaczego drzwi są zamknięte na klucz?
On jest dobry w rozwiązywaniu skomplikowanych zadań matematycznych.
Mogłabyś to przymierzyć?
Da się tamto okno otworzyć?
Czy tamto okno się otwiera?
To okno było otwarte.
Czyj to pierścionek?
Co jeszcze mogłem zrobić?
Nadal nie jestem pewna.
Wciąż nie jestem pewny.
Nie oszukasz mnie.
Prawie mnie trafiłeś.
Musisz mi pomóc.
Wiesz kogo mam na myśli.
Chciałeś się ze mną widzieć.
Chciałaś się ze mną zobaczyć.
Lepiej już zacznijmy.
Możemy tego spróbować.
Możemy to naprawić.
Nigdy nie byliśmy w Bostonie.
Byliśmy trochę zajęci.
Zrobiliśmy wszystko co mogliśmy.
Zostaw mi kawałek ciasta.
Nie opowiadałem ci jeszcze o swoich snach.
Powiedziałem Tomowi, że mu to wynagrodzę.
Mówiłam ci, że nic nie widziałam.
Zastanawiam się, dlaczego Tom ci nie powiedział.
Nie ma ciepłej wody.
Widziałem górę Fudżi.
Zaczekaj minutę. Myślę, że powinieneś iść z nimi.
Idź z nimi!
Czy kiedykolwiek mnie zdradziłeś?
Czy Tom musi dziś zostać w domu?
Tom się nie martwi.
Tom się nie myli.
Tom właśnie przyszedł.
Tom właśnie się wyspowiadał.
Tom właśnie umarł.
Tom tylko jęknął.
Tom się tylko zaśmiał.
Tom tylko słuchał.
Tom jedynie wzruszył ramionami.
Tom się tylko uśmiechnął.
On się na chwilę położy.
Tom zna kilku ludzi, którzy pracują w tej fabryce.
Tom chce jedynie, żebyś zajął się jego psem.
Tom jedynie chce, żebyśmy byli cicho.
Tom tylko chce, żeby Mary mu pomogła z zadaniem z angielskiego.
Tom tylko stał tam, patrząc, jak Mary przegląda się w lustrze.
Tom tylko stał tam, patrząc, jak wszyscy jedzą.
Tom tylko stał tam, patrząc, jak wszyscy tańczą.
Tom właśnie nie rozumie, o co chodzi.
Tom nie jest dobry w rozmowach z dziećmi.
Tom się boi, bo nie rozumie, co się dzieje.
Tom usłyszał, jak tylne drzwi otwierają się i zamykają.
Tom usłyszał, jak klakson w aucie zapiszczał.
Tom usłyszał trzaśnięcie drzwiami od samochodu.
Tom jeszcze nie stracił nadziei.
Tom nie wie, kim jest dziadek Mary.
Tom nie ma pojęcia, kiedy przyjedzie Mary.
Powoli zbliżamy się do końca.
Potrzeba dużo pieniędzy na podróż poślubną do Kanady.
Tom otworzył okna, żeby przewietrzyć pokój.
Może powinieneś pozwolić Tomowi jechać do Bostonu, tak jak tego chce.
Może powinnaś pozwolić Tomowi jechać do Bostonu, tak jak tego chce.
Może powinniście pozwolić Tomowi jechać do Bostonu, tak jak tego chce.
Nie podpiszę tego.
Dlaczego planujesz to zrobić?
Dlaczego Tom to robił?
Dlaczego Tom nadal to robi?
Tom był nieszczery.
Tom zajrzał do środka.
Powinnaś zaczekać w środku.
Kogo bał się Tom?
Czego się boimy?
Wyłącz tę rzecz.
Tom wziął dzień wolnego.
Mogę potrzebować prawnika.
Jak to wyglądało?
Mało kto przychodzi mnie odwiedzić.
To mnie martwi.
Wyglądasz dzisiaj jakoś inaczej.
Wasza trójka tworzy świetną drużynę.
Jesteś w tym całkiem niezły.
Nie powinieneś o tym zapominać.
Naprawdę nie musiałaś tego robić.
To tradycja rodzinna.
To było małe wesele.
To bardzo małe miasteczko.
Spytałem Toma czy nie jest zajęty.
Musimy już iść.
Mamy jeszcze trzy godziny.
Mamy jeszcze godzinę.
Jesteśmy tu już zbyt długo.
Mamy trzydzieści minut.
Nie mamy już pieniędzy.
Wydaje mi się, że już wiem jak to naprawić.
Nie wiem, czy możemy tym razem pomóc Tomowi.
To może być nasza jedyna szansa, żeby porozmawiać z Tomem.
Ile dziewczyn jest na tym zdjęciu?
Ona ma złote serce.
Nie mogę już znieść twojego zachowania.
Tom mieszka w południowej części Bostonu.
Zawsze myślałem, że jesteś z Bostonu.
To jest położone w Bostonie.
Nie pamiętam, ile lat Tom mówił, że mieszkał w Bostonie.
Nie wiem, ile lat Tom mieszkał w Bostonie.
Tom jest tu jedynym, który nigdy nie mieszkał w Bostonie.
Myślałem, że mieszkasz w Bostonie.
Tom mógł zatrzymać się w Bostonie.
Mam kolegę w Bostonie.
Tom chce wiedzieć, jak długo planujesz być w Bostonie.
Myślę, że spędziłeś w Bostonie zbyt dużo czasu.
Nie mam zamiaru zostawać tu w Bostonie.
Robi się tu w Bostonie gorąco.
Tom zajął się naszym psem, podczas gdy byliśmy w Bostonie.
Tom zaopiekował się naszym psem, podczas gdy byliśmy w Bostonie.
Tom myślał, że jesteś w Bostonie.
Tom mógł mieć dom w Bostonie.
Tom ma dwóch braci i obaj mieszkają w Bostonie.
Każdy wie, że mieszkałem w Bostonie.
Nie mówiłem, że mieszkałem w Bostonie.
Tom nigdy mi nie mówił, że mieszkał w Bostonie.
Tom mówił, że mieszkał w Bostonie.
Nawet nie wiedziałem, że mieszkałeś w Bostonie.
Nie wiedziałem, że mieszkałeś w Bostonie.
Tom wiedział, że Mary mieszkała w Bostonie.
Tom nigdy tak naprawdę nie chciał mieszkać w Bostonie.
Tom mówi, że chce mieszkać w Bostonie.
Wolałbym mieszkać w Bostonie.
Tom chce wiedzieć, co Mary robi w Bostonie.
Nadal mieszkam w Bostonie.
Tom Jackson jest najbogatszym człowiekiem w Bostonie.
Wiem, że byłeś w Bostonie.
Toma i Mary już nie ma w Bostonie.
Tom powinien spędzić lato w Bostonie.
Tom pracował w Bostonie jako kierowca ciężarówki.
Tom mógłby wpaść do Mary, gdy będzie w Bostonie.
Szkoda, że nie mogłem cię odwiedzić, gdy byłem w Bostonie.
Byłem w Bostonie w zeszłym roku.
Tom powinien był wiedzieć, że Mary jest w Bostonie.
Tom powiedział mi, że chciałby nas odwiedzić w Bostonie.
Toma nie ma w Bostonie.
W Bostonie jest prawie północ.
Miłego pobytu w Bostonie.
Dojechaliśmy bezpiecznie do Bostonu.
Tom mógłby być samotny w Bostonie.
Tom był zaskoczony, kiedy zobaczył Mary w Bostonie.
Tom nie był świadomy, że Mary przeprowadziła się do Bostonu.
Tom chciał, żeby Mary przyjechała do Bostonu.
Tom wiedział, że Mary chce się przeprowadzić do Bostonu.
Słyszałem, że planujesz przeprowadzić się do Bostonu.
Tom powiedział mi, że planuje przeprowadzić się do Bostonu.
Tom chce wiedzieć, kiedy jedziemy do Bostonu.
Chcę wiedzieć, kiedy jedziesz do Bostonu.
Myślałem, że planujesz przyjechać do Bostonu.
Nie powiedziałem, że jadę do Bostonu.
Tom chce, żebym wrócił do Bostonu.
Tom powinien wrócić do Bostonu.
Tom powiedział mi, że nigdy nie wróciłby do Bostonu.
Założę się, że Tom nawet nigdy nie był w Bostonie.
Tom nie był nigdy w Bostonie.
Myślę, że nie powinieneś jechać do Bostonu.
Tom często jeździł do Bostonu.
Zdecydowałem jechać do Bostonu.
Tom naprawdę nigdy nie chciał jechać do Bostonu.
Tom wiedział, po co Mary chce jechać do Bostonu.
Byłem zaskoczony, kiedy Tom powiedział, że planuje jechać do Bostonu.
Tom powiedział mi, że planuje jechać do Bostonu.
Tom wyjaśnił, że nie planuje jechać do Bostonu.
Tom mówi, że chce jechać do Bostonu.
Rozumiem, po co Tom chce jechać do Bostonu.
Tom mógłby jechać do Bostonu.
Nie wiem, jak Tom pojechał do Bostonu.
Tom wiedział, po co Mary jedzie do Bostonu.
To dlatego wyjechałem z Bostonu.
Tom wiedział, dlaczego Mary wyjeżdża z Bostonu.
Tom mówi, że nie wie nic o Bostonie.
Tom sporo mi powiedział o Bostonie.
Tom chował się w stodole.
W Bostonie dochodzi północ.
Dlaczego martwisz się czymś, co nie jest aż tak istotne?
Jaki jest tego cel?
Czemu nie poszedłeś pierwszy?
Naprawdę musimy tam iść?
Co chcesz, żebym tam robił?
Wszystko tam w porządku?
Co tam jest schowane?
Co tam znalazłeś?
Jak długo tam byłem?
Myślisz, że jej się to spodoba?
Znalazłem tam Toma.
Zrobił sobie zasadę codziennego pisania w pamiętniku.
Nie ma czasu gadać.
On mówi nie tylko po francusku, ale również po hiszpańsku.
Mam pomysł na powieść.
Uczeń podniósł rękę.
Jest tak uczciwy, że mogę na nim polegać.
Jest bardzo szczerym człowiekiem.
Jest bardzo uczciwy w biznesie.
On jest taki nieuprzejmy. Nie mogę znieść jego złych manier.
Odszedł zbyt szybko, żebym mógł go dogonić.
Obawiam się, że to już nie jest możliwe.
Obawiam się, że nie jestem zbyt dobrym towarzystwem.
Obawiam się, że mam bardzo złe wiadomości.
Spróbuję się dowiedzieć, gdzie mieszka Tom.
Powiem Tomowi, że go szukasz.
Zostanę w Bostonie na trzy miesiące.
Prześlę ci link do mojej strony.
Mały odpoczynek zrobiłby ci dużo dobrego.
Nie budź go.
Jakie jest twoje ulubione miasteczko w Stanach Zjednoczonych?
Mama często mówiła, że jest ze mnie dumna.
Co za obrzydliwy pomysł!
Co za doskonały pomysł!
Jestem tu już bardzo długo.
Gram w golfa od dłuższego czasu.
Uczę się francuskiego od bardzo dawna.
Jestem chory od bardzo dawna.
Tom w końcu tu dotarł w porze obiadowej.
Byłem akurat na czas.
Myślałem, że będziesz na czas.
Tom myślał, że Mary będzie na czas.
Robiłem wszystko, żeby dostać się tu na czas.
Mam nadzieję, że możesz to zrobić na czas.
Może porozmawiamy o tym innym razem.
To jest strata naszego czasu.
Robienie tego to strata twojego czasu.
Tom wie, jak dobrze wykorzystać swój czas.
Oni nie mogą nic w tym momencie robić.
Nie byłem wtedy żonaty.
Nie byłam wtedy mężatką.
Byłem wtedy w stanie wolnym.
Tom chciał iść na narty.
Jedna jaskółka wiosny nie czyni.
Myślałem, że Tom będzie głodny.
Tom wyjął klucz z kieszeni i otworzył drzwi.
Tom wyszedł z samochodu i otworzył bramę.
Wszyscy uczniowie lubią wakacje.
Wyglądał, jakby bał się mamy.
Ona chce poważnej relacji.
Nie mówię wystarczająco dobrze po francusku!
Nie powinno mnie tu nawet być.
Nie jem tej sałatki ziemniaczanej.
Nie wolno mi o tym rozmawiać.
Nie oskarżam cię o nic.
Nie oskarżam Toma o nic.
Nigdy już nie zobaczę Toma.
Nigdy tutaj nie wrócę.
Chodź poznać nowych kolegów z klasy.
Ludzie muszą przestrzegać reguł.
Musimy być ostrożni.
Czemu nie powiesz Tom'owi?
Nie powinnaś była kłamać mu o dziecku.
Tom nie mógł zapamiętać swojego hasła.
Tom nie był aż tak zajęty, jak Mary powiedziała, że będzie.
Nie ma znaczenia, czy jest tłum.
Było dokładnie tam, gdzie Tom powiedział, że będzie.
Nie było tego tam, gdzie Tom powiedział, że będzie.
Toma by tu nie było, gdyby nie musiał.
Film był o wiele lepszy niż spodziewałem się, że będzie.
Popatrz na twarz Toma.
Tom ukradł naszyjnik.
Każdy myśli, że jestem dziwny.
To jest trochę dziwne.
Wracaj tu, tchórzu.
To jest naprawdę niezręczne.
Poznałem Toma, gdy byłem na drugim roku na Harvardzie.
Tom nigdy nie wyobrażał sobie, że będzie mógł dostać się na Harvard.
Pomyślałem, że zainteresuje cię, że Tom został przyjęty na Harvard.
Zdecydowałem złożyć papiery na Harvard.
Tom nigdy naprawdę nie chciał iść na Harvard.
Tom nigdy mi nie mówił, że chce iść na Harvard.
Myślałem, że Tom zostanie przyjęty na Harvard.
Tom nie wie, że jestem bratem Mary.
Tom nie czyta nawet gazet.
Tom nie chciał rozmawiać z żoną.
Tom nie chciał, żeby Mary prowadziła po pijanemu.
Tom mógł być poważnie ranny.
Tom mógł zobaczyć rozczarowanie Mary.
Tom złapał piłkę obiema rękami.
Tom przyszedł nas odwiedzić trzy dni temu.
Tom przyszedł, kiedy spałeś.
Tom wierzy, że Mary została zamordowana.
Tom i Mary zaopiekują się Johnem.
Tom i Mary byli na pogrzebie Johna.
Tom i Mary byli sami w jaskini.
Tom i Mary wciąż nie wstali.
Tom i Mary siedzieli do późna i rozmawiali.
Tom i Mary odezwali się w tym samym czasie.
Tom i Mary wyglądają razem tak szczęśliwie.
Tom i Mary powiedzieli, że wychodzą.
Tom i Mary naprawdę się wzajemnie nienawidzą.
Tom i Mary muszą być teraz małżeństwem.
Tom i Mary muszą być razem szczęśliwi.
Tom i Mary bardzo się kochają.
Tom i Mary mają urodziny tego samego dnia.
Tom i Mary pojechali do Australii.
Tom i Mary pobrali się w zeszłym miesiącu.
Tom i Mary się nie pobierają.
Tom i Mary pracują na dole.
Tom i Mary są prawdopodobnie Kanadyjczykami.
Tom i Mary już nie są razem.
Tom i Mary, oboje są bardzo utalentowani.
Tom i Mary, oboje są dobrymi nauczycielami.
Tom i ja pracowaliśmy razem w Bostonie.
Tom i ja pracujemy w tym samym szpitalu.
Rozmawialiśmy z Tomem przez całą noc.
Tom i ja mieliśmy wspólnie dużo zabawy.
Tom i ja, oboje chcemy, żebyś był szczęśliwy.
Tom i ja, oboje chcemy jechać do Bostonu.
Tom i ja, oboje czekamy na Mary.
Tom i ja, jesteśmy oboje w tym samym zespole.
Są jedynymi, którym Tom może zaufać.
Nigdy nic o tym nie mówili.
Nie ma o co się martwić.
Będziemy na ciebie czekać.
Będziemy na was czekać.
Tom mógłby wiedzieć, czemu Mary dziś tu nie ma.
To jest nieprawdopodobne.
Jak poszło ostatniej nocy?
Nie mogę nic obiecać.
Stawiam, że był zaskoczony.
Nie powinien był tego robić.
Ich ślub będzie jutro.
Ile masz ołówków?
Tom jest księgowym.
To konto jest prawidłowe.
Tom był księgowym.
Tom jest z księgowości.
Twitter zawiesił jego konto.
Byłoby pięknie znowu zobaczyć Tomka.
Ptak jest na niebie.
Czy ktoś tu zna francuski?
Nie zrobię ci krzywdy.
Nie będę cię osądzał.
Nie zabiję cię.
Nie wyjadę z Bostonu.
Nie opuszczę cię.
Nie stracę tego.
Nie poślubię cię.
Nie ożenię się z tobą.
Nie wyjdę za ciebie.
Nie będę tęsknić za Tomem.
Nie będę tego potrzebować.
Nie będę potrzebował szczęścia.
Nie będę ich potrzebować.
Nie będę cię potrzebować.
Nie pozwolę na to.
Nie przyznam się do winy.
Nie złożę sprawy do sądu.
Nie przeczytam tego.
Nie będę tego ryzykować.
Nie powiem zbyt wiele.
Nie będę tego tolerować.
To się nie skończyło dobrze.
Nie poszło dobrze.
To nie trwało długo.
To nie miało sensu.
To nie wyglądało właściwie.
To nie wydawało się potrzebne.
To nie zawsze się dzieje.
To cię nie dotyczy.
Ciebie to nie dotyczy.
To was nie dotyczy.
Was to nie dotyczy.
To się ciebie nie tyczy.
To nie wygląda dobrze.
To wcale nie ma sensu.
Nie mówię nawet po portugalsku, a co dopiero po angielsku.
Tom nie przeczytał wczoraj gazety.
Tom nie grał wczoraj w badmintona.
Tom nie planował nigdzie iść.
Tom nie zwrócił uwagi na ostrzeżenie.
Tom nie uczestniczył w dyskusji.
Tom nie zaproponował mi oddania moich pieniędzy.
Tom nie zaproponował mi nic do jedzenia.
Tom nie musiał brać taksówki. Mógł się przejść.
Tom nie musiał malować płotu. Zburzyli go tydzień po tym, jak go pomalował.
Tom nie musiał się spieszyć. Miał mnóstwo czasu.
Tom nie musiał skończyć tej pracy na dzisiaj.
Tom nie musiał przychodzić tak wcześnie.
Tom w ogóle nie musiał przychodzić.
Tom nie musiał kupować tyle jedzenia.
Zgubił pan swoje okulary.
Zgubiłeś swoje okulary.
Zgubiłaś swoje okulary.
Koty boją się psów.
Część moich pieniędzy została skradziona.
Lubię czytać powieści.
Lubisz czytać powieści, prawda?
On lubi czytać powieści.
Ona lubi czytać powieści.
Mary lubi czytać powieści.
Nie wiedziałem, czy w Grecji są muzułmanie.
Te muzułmańskie wioski są położone na południu Serbii.
Teraz znam odpowiedzi.
Zaproponowałem to Tomowi.
Zostało zorganizowane przyjęcie pożegnalne dla pana Smitha.
Na którą plażę chciałbyś pójść?
Myśleliśmy, że możesz to zrobić.
Właśnie się o tym dowiedzieliśmy.
Pomagamy każdemu, kto tego potrzebuje.
Zamierzaliśmy wziąć ślub, ale zadecydowaliśmy inaczej.
Moglibyśmy spróbować znaleźć klucz.
Znaleźliśmy klucze Toma.
Możemy nigdy się nie dowiedzieć.
Możemy być za późno.
Prawie się spóźniliśmy.
Oboje wiemy, że jest zbyt późno.
Możemy skończyć później.
Możemy tego później potrzebować.
Możemy spróbować później jeszcze raz.
Możemy iść potem na zakupy.
Nie mogliśmy przestać się śmiać.
Zostały nam trzy dni.
Nie mamy już gazu.
Nadal mamy jeszcze trochę czasu.
Mógłbym napisać list do Toma.
Chcielibyśmy zobaczyć kartę win.
Powinniśmy chwilę poczekać.
Powiedz nam, co się stało.
Mógłbyś podać nam przykład?
Co jest piękniejsze od uśmiechu dziecka?
Tom, popatrz, co znalazłem pod kanapą.
Nie powiedziałem, że to jest łatwe.
Myślisz, że to dobry pomysł?
Czemu to jest dobry pomysł?
Czy ktoś ma pomysł?
Co jest złego w moim pomyśle?
Miałem okazję go kilka razy spotkać.
Tom zaczął mieć kilka pryszczy na czole.
Tom ma coś w dłoni.
Tom ma krótkie włosy.
Najbardziej lubię lato.
Przeszliśmy około pięciu mil.
Przyjechaliśmy na stację o piątej.
Żyjemy wiele mil od siebie.
Chcę nowego psa.
Tu mieszka jeden niedźwiedź.
Estonia po estońsku nazywa się "Eesti".
Nie widziałem cię prawie trzy lata.
Nie widziałem cię od dni.
Nie widziałem cię tutaj wcześniej.
Nie widziałem cię trzy lata.
Nie widziałem cię od tygodni.
Nie widziałem cię od lat.
Widziałem cię w telewizji.
Widziałem cię, jak grałeś w tenisa.
Nie widziałem cię od studiów.
Widziałem cię gdzieś.
Widziałem cię już gdzieś.
Widziałem cię z Tomem.
Widziałem twoje prawo jazdy.
Susan nigdy nie pali.
Tom otworzył szufladę i wyjął długopis.
Ten zegar musiał należeć do ojca Toma.
Niedaleko stąd jest spory supermarket.
Tom zrobił śniadanie.
Tom przygotowywał śniadanie.
Rozważałem również tę możliwość.
Poradziłem sobie ze sprawą.
Jeszcze nic nie zdecydowałem.
Zdecydowałem, że zamierzam zostać.
On jest perfekcjonistą.
Chcesz to przymierzyć?
Tom nie był pod wrażeniem.
Lubię zarówno przyrodę, jak i matematykę.
Lubię i przyrodę, i matematykę.
Gdzie wy wszyscy byliście?
Jak wy wszyscy uciekliście?
To wcale nie było zabawne.
Popatrz na tych wszystkich ludzi.
Popatrz na te wszystkie pieniądze.
To nie było zabawne.
To jest wszystko, co przyniosłeś?
To jest wszystko, co kupiłeś?
Dziękuję za całą pomoc.
Co jest w tych wszystkich pudełkach?
Dziękuję wam wszystkim za przyjście.
Jak często wyjeżdżasz za granicę?
Spotkania odbywają się co tydzień.
Często chodzę na filmy.
Bill często chodzi do parku.
Jak często jeżdżą autobusy?
Autobus odjeżdża co piętnaście minut.
On grywa w golfa dwa-trzy razy w miesiącu.
Spotykam się z nią raz w tygodniu.
Chciałbym móc coś zrobić.
Marzenie Mary o wyjeździe za granicę w końcu stało się rzeczywistością.
Kto spowodował wypadek?
Trzy miesiące przed tym, jak miał ukończyć studia, Tom zmarł.
Człowiek czytający gazetę to jego ojciec.
Mieliśmy wesoły dzień na plaży.
Nie myl opinii z faktami.
Po długim namyśle, złodziej zdecydował się przyznać.
Oczekuję, że wszystko pójdzie według planu.
Tom wygląda komicznie.
Tom wygląda na zadowolonego.
Tom wygląda na sceptycznego.
Wcale nie jestem szczęśliwy z tego powodu.
Jak Tom mógł na to pozwolić?
Jak mogłeś na to pozwolić?
Jak mogłeś do tego dopuścić?
Jak Tom mógł do tego dopuścić?
Nie mogę uwierzyć w to, co się stało.
Nie wierzę w to, co się stało.
Nie mogę uwierzyć, że to się stało.
Nie wierzę, że to się stało.
Nie chciałem, żeby tak się stało.
Wyjaśnię, co się stało.
Wytłumaczę, co się stało.
Tom musi wcześnie wstać.
To było nieoficjalne przyjęcie.
Sądząc po niebie, powinno się rozjaśnić popołudniu.
Przygotowałem draft mojego przemówienia.
Mogłeś iść do domu.
Wymienili swoją kamerę na gitarę.
Lekarz starał się usunąć pocisk z jego pleców.
Lekarz starał się usunąć nabój z jego pleców.
Powiedziałem Tomowi, że będziemy w Bostonie w poniedziałek o 2:30.
W końcu mamy w domu trochę ciszy i spokoju.
Gospodarz ma duże gospodarstwo.
Tom potrafi powiedzieć w trzydziestu językach "Mówię tylko po francusku".
Tom potrafi powiedzieć w trzydziestu językach, że mówi tylko po francusku.
Jej opracowanie nie miało żadnych błędów gramatycznych.
Nie rozumiem, jak możesz to ignorować.
Czy mogę prosić lampkę wina?
Czy mogę dostać lampkę wina?
Tom zdecydował się nie czekać już dłużej.
Tom zdecydował, że nie będzie już dłużej czekał.
Nikt nie zostanie zapomniany i nic nie zostanie zapomniane.
Wszyscy się zgadzają.
Proszę, nie wychodź beze mnie.
Zostanę i pomogę, jak tylko będę mógł.
Nienawidzę świata, bo świat mnie nienawidzi.
Tak pomiędzy nami, to nie lubię nowego kapitana naszego zespołu.
Jestem teraz zajęty.
Możesz znaleźć tłumacza?
Tom powiedział, że poproszono go by wyszedł.
Jesteś na czas.
Przybyłeś na czas.
Tom poszedł odwiedzić Mary trzy dni później.
Powiedziałem Tomowi to, co powiedziała mi Mary.
Powinieneś startować na prezydenta.
Jest spora szansa, że przyjdzie.
Jest bardzo prawdopodobne, że przyjdzie.
Całkiem możliwe, że przyjdzie.
Całkiem możliwe, że się spóźni.
Bardzo prawdopodobne, że się spóźni.
Prawdopodobnie się spóźni.
Jest bardzo prawdopodobne, że się spóźni.
Najprawdopodobniej się spóźni.
Jest spora szansa, że się spóźni.
Bardzo prawdopodobne, że zostanie wybrany.
Prawdopodobnie zostanie wybrany.
Nie ma mowy, że to zrobię.
Chciało jej się płakać po usłyszeniu wiadomości.
Rozpłakali się, kiedy usłyszeli wiadomość.
Szkoda, że nie mogę cofnąć się w czasie.
Mówię trochę po niemiecku.
Myślę nad zmianą mojego dostawcy.
Chcę zagrać w piłkarzyki.
Nie mógł powiedzieć tego bardziej wprost.
Pogoda dzisiaj jest okropna.
Nie ma krzeseł, żeby usiąść.
Nie ma krzesła, żeby usiąść.
Był zaskoczony pytaniem.
Kierownice w amerykańskich samochodach są po lewej stronie.
Nie mamy już telefonu stacjonarnego.
Chciałem zatrudnić trenera.
Mój ojciec zrobił mojej mamie filiżankę kawy dokładnie takiej, jaką lubi.
Kim jest dwa lata starsza od niego.
Jeśli popełni jeszcze jeden błąd, będzie zwolniony.
Jak długo tutaj jesteś?
Biografia Lincolna jest czytana przez dzieci na całym świecie.
Był dobrym królem.
Widzę statek na horyzoncie.
Jest mądrzejsza od Mary, ale nie tak piękna.
Jest mądrzejsza od Mary, ale nie jest tak piękna jak ona.
Mary niespodziewanie napotkała Johna w drodze do domu.
Spotkałem Mary i Johna, kiedy byłem w Londynie.
Czasami Mary siedzi godzinami i gapi się na morze.
Uśmiechnięta twarz Mary zdradzała, że jest szczęśliwa.
Uśmiechnięta twarz Mary mówiła wszystkim, że jest szczęśliwa.
Mary nie jest tak naprawdę chora. Ona tylko udaje, że jest.
Mary tak naprawdę nie jest chora. Udaje tylko, że jest.
Mary wygląda jak jej matka, ale jej osobowość jest inna.
Mary przypomina wyglądem swoją mamę, ale nie w charakterze.
Mary wygląda jak jej mama, ale ma inną osobowość.
Mary oszczędza pieniądze na wyjazd do Japonii.
Mary oszczędza pieniądze, żeby mogła pojechać do Japonii.
Byłem naprawdę pod wrażeniem jego dobrego zachowania.
Słyszałem, że Mary była chora cały ubiegły tydzień, ale teraz wygląda już dobrze.
Mówią, że Mary była świetną piosenkarką, kiedy była młoda.
Ponieważ Mary jest bardzo miłą dziewczyną, jest uwielbiana przez wszystkich.
Mary brakuje zdrowego rozsądku.
Przez lata przypominaliśmy z Mary dobrych przyjaciół.
Jeśli chodzi o Mary, nie widziałem jej od dłuższego czasu.
Byłem zaskoczony wiadomością, że Mary wygrała pierwszą nagrodę.
Co wolno wojewodzie, to nie tobie, mały smrodzie.
Ile masz sióstr, a ilu braci?
Już skończył swoją pracę.
Myślałem, że już skończył swoją pracę.
On już wyszedł.
Już powiedział "tak".
Ogrzał się przy piecu.
Udowodnił, że jest szpiegiem.
Szybko wyszedł z pokoju.
On ma wspaniałą osobowość.
Trzy to moja szczęśliwa liczba.
Tom wygląda na wiarygodnego.
Lubię grać w piłkę nożną.
Próbowałem nauczyć się tej melodii na pamięć.
Gdyby Tom miał dużo pieniędzy, kupiłby ci to.
Gdyby Tom miał dużo pieniędzy, prawdopodobnie kupiłby sobie drogi samochód.
Gdyby Tom mówił lepiej po francusku, mógłby wszystkim powiedzieć, jak się naprawdę czuł.
Gdyby Tom znał francuski, mógłby powiedzieć, o co chodziło.
Ta kwota zawiera podatek.
Gdyby Tom nie zjadł grzybów znalezionych w lesie, żyłby teraz.
Pogratulowałem mu narodzin syna.
Zwykle jesteśmy bardziej zajęci latem niż zimą.
Jaki jest twój najbardziej zajęty dzień tygodnia?
Tom jest jednym z najbardziej zajętych ludzi, jakich znam.
Mary nie mieszka w moim sąsiedztwie.
Tom lubi nosić ciasne ubrania.
Tom słucha swojego iPoda.
Tom ma tajemnicę.
Czy mój francuski naprawdę jest taki zły?
Przepraszam, czy wie pan która jest godzina?
Przepraszam, czy wiesz która jest godzina?
Powiedziałbym, że nie.
Powiedziałbym, że tak.
W końcu jesteśmy sami.
Masz jakieś przezwisko?
Jeśli nie chcesz wygłosić przemowy, to nie musisz.
Jeśli nie chcesz śpiewać, to nie musisz.
Jeśli nie chcesz niczego powiedzieć, to nie musisz.
Musisz stosować się do reguł.
Naprawdę chcę wiedzieć co tu się dzieje.
Chcę jechać do innego kraju.
Pracowałbyś za płacę minimalną?
Stół nie zajmuje dużo miejsca.
Mógłbyś mi podać gazetę ze stolika?
Brzydzę się przemocą.
Nie muszę pić, żeby się dobrze bawić.
Nie hałasuj, uczę się.
Myślisz, że Tom mnie lubi?
Potrzebuję pieniędzy, żeby kupić Tomowi prezent.
Kijów jest stolicą Ukrainy.
Bangkok jest stolicą Tajlandii.
Mieszkam w Bostonie.
Chcę pojechać do Niemiec.
Nasz nauczyciel francuskiego jest Kanadyjczykiem, prawda?
Może zbyt dużo oczekuję.
Możesz mnie nauczyć?
On mnie uczy.
Jesteś pięknym motylem.
Jesteś piękną kobietą.
Popatrz na to.
Tom nie poszedł do domu.
Nie chcę się uczyć angielskiego.
Każdy chce stałego miejsca.
Wszyscy tego chcą?
Wszyscy chcą cię chronić.
Na co patrzysz?
Do kogo mówisz?
To prawda, że Tom mieszkał kiedyś w Bostonie?
Musisz mówić albo po angielsku, albo po hiszpańsku w tej firmie.
Jeśli naprawdę chcesz ze mną porozmawiać, to teraz albo nigdy.
To, czy umiesz mówić po francusku, czy nie, jest kompletnie nieistotne w tej rozmowie.
Tom i ja, jesteśmy przyjaciółmi.
Tom jest wrażliwym dzieckiem.
Tom jest rozpieszczonym dzieckiem.
Tom nie mógł już znieść bólu.
Jest coś do picia w lodówce?
Tom bał się, że popełni błąd.
Nadal uważam, że to błąd.
Próbuję cię powstrzymać przed zrobieniem dużego błędu.
Tom przeczytał notatkę od Mary i podał ją Johnowi.
Tom być może będzie musiał rzucić pracę.
Tom żałował rzucenia pracy.
Tom poprosił Mary o rzucenie pracy.
Tom naprawdę wykonał fantastyczną pracę.
Tom wyglądał, jakby był zazdrosny.
Tom może być zazdrosny.
Tom jest bardzo wysoki, prawda?
Tom jest wysoki, prawda?
Tom jest dość gadatliwy, prawda?
Tom jest bardzo rozmowny, prawda?
Tom jest rozmowny, prawda?
Nie jest łatwo być zawsze uczciwym.
Oboje się zrelaksowali.
Daj mi mapę.
Gdzie mieszka twój najlepszy przyjaciel?
Zapomniałem z domu moją kartę kredytową.
Chcemy to zobaczyć.
Nadal jestem tutaj szefem.
Czy Tom umiera?
Twoja krew jest czerwona.
Tom upił się zeszłej nocy.
Byłeś zeszłej nocy pijany?
Tom ma teraz trzy lata.
Córka Toma ma trzy lata.
Nie ma już masła w lodówce.
Nie pójdę jutro do szkoły.
Tom jest nieczuły.
Tom narzekał na hałas.
Chcę tylko, żebyś wiedział, że ci wybaczam.
Tom jest chciwy.
Irlandzki jest pięknym językiem.
Nie masz o co się martwić.
Nie masz dowodów.
Nie masz pojęcia, ile czasu spędziłem nad tym projektem.
Masz moje błogosławieństwo.
Masz dobre pomysły.
Ludzie, musicie się pospieszyć.
Nie brzmisz wesoło.
Nie boję się ciebie.
Naprawdę mnie nie znasz.
Nie jesteś mi nic winien.
Nie musisz podejmować decyzji w tej chwili.
Nie musisz jutro przychodzić do biura.
Nie wyglądasz zbyt dobrze.
Nie wyglądasz, jakbyś się dobrze bawił.
Nie wiesz, jaki jest Tom.
Nie wiesz, jak to jest nie mieć na jedzenie.
Nie wiesz, jak to jest być w małżeństwie z Tomem.
Nie znasz mnie.
Nie musisz mi dziękować.
Nie musisz mówić Tomowi dwa razy, żeby coś zrobił.
Nie musisz tego robić dzisiaj.
Nie musisz być sarkastyczny.
Nie masz wyboru.
Nie możesz powstrzymać nikogo przed okłamywaniem cię.
Nie możesz tam po prostu stać i patrzeć, jak Tom umiera.
Nie możesz powstrzymać Toma przed robieniem tego, co chce.
Nie możesz tak po prostu wyjść.
Nie możesz im pomóc.
Nie możesz zmusić Toma do zrobienia tego.
Jakiej jesteś narodowości?
Tom potrzebował wody.
Tom potrzebował pracy.
Tom cię potrzebował.
Tom potrzebował uwagi.
Tom potrzebuje mebli.
Tom potrzebuje porady.
Tom potrzebuje nadziei.
Tom potrzebuje Mary.
Tom potrzebuje więcej.
Tom potrzebuje ochrony.
Tom potrzebuje odpoczynku.
Tom czegoś potrzebuje.
Tom potrzebuje tego.
Tom potrzebuje czasu.
Tom potrzebuje treningu.
Tom potrzebuje leczenia.
Tom nas potrzebuje.
Tom potrzebuje wody.
Tom cię potrzebuje.
Zgadzam się na to.
Zastanawiam się - czemu on się spóźnia?
Nie ma możliwości, że są tak głupi.
Nie możemy przełożyć spotkania.
Nie możemy przewidzieć, jak Tom się będzie czuł.
Nie mogę przewidzieć, co się może stać.
Nie możemy przewidzieć, co Tom będzie myślał.
Nie mogę przewidzieć, co się stanie.
Nie możemy przewidzieć, gdzie będzie Tom.
Nie możesz udawać, że to się nie stało.
Nie możemy udawać, że to się nigdy nie stało.
Nie mogę udawać, że jestem kimś, kim nie jestem.
Nie mogę udawać kogoś, kim nie jestem.
Nie możemy udawać, że Tom jest normalny.
Nie ostrzegłeś mnie.
Dodaj to do mojego rachunku.
Mogę liczyć na twoją lojalność?
Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.
Tom wygląda na zmęczonego.
Poczęstuj się pączkiem.
Nie zgub się.
Jestem z nim.
To może być heroina.
Tom nie jest bohaterem.
Policja jest tutaj.
Tom był popularny.
Wierzę w to.
Znam to spojrzenie.
Przypominasz mi kogoś, kogo znałem.
Przypominasz mi kogoś.
Wydaje Ci się, że jesteś zabawna.
Dobrze zrobiłeś nie jedząc tego.
Ta czekolada bardzo dobrze smakuje.
Nigdy więcej mnie nie zobaczysz.
Nie jestem pewna czy będę w stanie to zrobić.
Wiem, że Tom jest tam w środku.
Tom pokazał mi zdjęcie.
Wyślę ci zdjęcie.
To zdjęcie Toma.
To mój ulubiony temat.
To mój ulubiony przedmiot.
To mój ulubiony przypadek.
Dlaczego rujnujesz mi życie?
Nie mówiłeś Tomowi, prawda?
Musisz powiedzieć Tomowi prawdę.
Powiesz mi, prawda?
Nigdy mi się nie przedstawiłaś.
Wiesz może czy to jest Toma?
Powinieneś liczyć na siebie.
Uważam, że Tom się myli.
Co oni mają na myśli?
My mamy różne opinie.
Idę dzisiaj wcześniej do łóżka.
Telefon do ciebie. To Tom.
Trzy kobiety stały przy barze.
Na parkingu prawie nie było samochodów.
Było pukanie do drzwi.
Stos gazet stał w rogu pokoju.
W przedniej szybie była dziura po pocisku.
Musi być jakiś błąd.
Musi być jakiś sposób, żeby pomóc Tomowi.
Musi być sposób, żeby przekonać Toma do pracy dla nas.
Jest jeden problem.
Może być na to inny sposób.
Nic nie mogę zrobić, żeby to zmienić.
Nie ma innego wytłumaczenia.
Dookoła Toma jest tłum kobiet.
Są tylko dwie poprawne odpowiedzi.
Jest wiele rzeczy gorszych od śmierci.
Na ulicy, tuż pod moim oknem, bawi się banda dzieci.
W supermarkecie nie było tego, czego chciałem.
Uczniowie udawali, że nie słyszą nauczyciela.
Ulica, przy której leżało mieszkanie Toma, była cicha.
Koszula, którą mi dałeś, pasuje idealnie.
W pokoju panowała cisza.
Pokój jest pusty.
Radio jest włączone.
Policja pokazała mi twoje zdjęcie.
Policja mnie śledzi.
Telefon przestał dzwonić.
Telefon zadzwonił i Tom go odebrał.
Parking jest prawie pusty.
Teraz tylko pytanie, jak dostaniemy się do domu.
Teraz tylko pytanie, skąd weźmiemy pieniądze do opłacenia rachunków.
Starszy człowiek na wózku inwalidzkim powiedział mi, że poznał moją mamę, kiedy był nastolatkiem.
Powiedz Tomowi, jak ważne jest to spotkanie.
Nic nie czuję.
Jeśli auto się zepsuje, pójdziemy pieszo.
Co byś zrobił, gdybyś stracił pracę?
Jeśli czas pozwoli, odwiedzę muzeum.
Gdyby włamywacz dostał się do mojego pokoju, rzuciłbym czymś w niego.
Jeśli kiedyś coś mi się stanie, możesz tu zajrzeć.
Gdybym miał czas, porozmawiałbym z tobą.
Gdybym miał wtedy wystarczająco pieniędzy, mógłbym to kupić.
Gdybym wtedy znał jego adres, napisałbym do niego.
Gdybym w młodości ciężko pracował, teraz odnosiłbym sukcesy.
Na twoim miejscu, pomógłbym mu.
Gdybym był wolny, mógłbym ci pomóc.
Gdybym wtedy o tym wiedział, zmieniłbym swój plan.
Gdybym wiedział, to bym wam powiedział.
Gdybym był bogaty, oddałbym ci trochę pieniędzy.
Gdybym wtedy kupił ten obraz, teraz byłbym bogaty.
Na twoim miejscu, rzuciłbym pracę i wyjechał z Londynu.
Na twoim miejscu, ubiegałbym się o stypendium.
Nie robiłbym tego na twoim miejscu.
Gdyby tutaj teraz była, mógłbym jej powiedzieć prawdę.
Gdyby dziś była niedziela, poszlibyśmy na ryby.
Gdyby dziś była niedziela, poszedłbym na ryby.
Herbata ci wystygnie, jeśli jej teraz nie wypijesz.
Gdybym miał teraz milion jenów, kupiłbym samochód.
Gdybym zgubił klucze, nie mógłbym zamknąć drzwi.
Gdybym cieszył się dobrym zdrowiem, mógłbym kontynuować studia.
Gdybym wtedy wiedział o planie, mógłbym mu pomóc.
Gdyby nie twoja pomoc, mojemu tacie by się nie udało.
Gdyby nie twoja pomoc, nie mógłbym ukończyć pracy.
Z twoją pomocą mogłoby mi się udać.
Gdyby znała twój adres, napisałaby do ciebie.
Gdyby nie twoja pomoc, nie mógłbym otworzyć tego sklepu.
Patrząc na niego, wziąłbyś go za dziewczynę.
Gdybyś mi pomógł, mógłbym wykonać pracę.
Nie chcę iść, jeśli nie pójdziesz ze mną.
Gdybyś się spóźnił na autobus, mogłoby cię tu teraz nie być.
Kanał płynął pomiędzy dwoma rzędami domów.
Przerwa obiadowa uczniów trwa od dwunastej do pierwszej.
Ta powieść została napisana przez amerykańskiego pisarza.
To jest na górze.
Obiecałeś mi, że porozmawiasz z Tomem.
Naprawdę powinieneś porozmawiać z Tomem.
Naprawdę uważasz, że powinnam poślubić Toma?
To moja parasolka, nie Toma.
Tom skinął w odpowiedzi na moje pytanie.
Tom przystąpił do następnego pytania.
Może powinniśmy zadać inne pytanie.
Tom nie mógł odeprzeć chęci zadania Mary tego pytania.
Nie jestem gotów odpowiedzieć na to pytanie.
Skończyłem z tym pytaniem.
Tom od razu odpowiedział na pytanie Mary.
Wierzę, że to jest odpowiedź na pańskie pytanie.
Twoje zdrowie psychiczne nie podlega dyskusji.
Mam tylko jedno małe pytanie.
To naprawdę prowokujące pytanie.
To było słuszne pytanie.
Mógłbym zadać ci to samo pytanie.
Mógłbym spytać cię o to samo.
Pozwól, że zadam Tomowi proste pytanie.
Tom był nieco zaskoczony pytaniem.
Tom musi odpowiedzieć na pytanie.
Tom nie bardzo wiedział, jak odpowiedzieć na pytanie.
Tom uprzejmie odpowiedział na pytanie.
Tom pominął pytanie.
To nie jest pytanie.
Nie bądź protekcjonalny.
Zaproponowano mi inną pracę.
Mamy nadzieję, że podobało ci się podczas pobytu tutaj.
Kupiłem stary samochód Toma za 3000 dol.
Publiczność głośno klaskała po jego przemówieniu.
On uprawia ryż.
Musimy zebrać informacje.
Złapałem pięknego motyla.
Przy tej ulicy jest warzywniak.
Tom miał na twarzy wyraz determinacji.
To jest dyskusyjne.
Tom wygląda, jakby miał zły dzień.
Tom zdaje się mieć zły dzień.
Tom ożenił się z Mary ledwie cztery miesiące przed wyjazdem na front.
Gubernator Teksasu był wściekły.
To już nie ma znaczenia.
Proszę się napić.
Z kim byłeś ostatniej nocy?
Przypominamy państwu, że wszystkie wypożyczone z biblioteki książki powinny być zwrócone do 15 października.
Popełnił samobójstwo, żeby odpokutować za swój grzech.
Jestem bardzo niski.
Mam dwóch przyjaciół, którzy mieszkają w Niemczech.
Zapłacił kartą kredytową.
Jak myślisz, jaki to rodzaj gry?
Dziś jest rocznica ślubu moich rodziców.
Mogę zadzwonić później?
Nie zjadła nic na obiad.
Skompromitowała mnie przed moimi znajomymi.
Myśli, że jest pępkiem świata.
Nie rozmawiam o tobie za twoimi plecami.
Nie sądzę, żeby ktokolwiek z nas był szczęśliwy z powodu tego, co się stało.
Tom nagle wybuchnął śmiechem.
Komputer Toma wciąż się psuje.
Tom nie był pewien, czy myślą o tym samym.
To jest to samo.
To jest ta sama rzecz.
Każdy mówi to samo.
Czy kawa jest gorąca?
Mam mało przyjaciół.
Mam mało znajomych.
Tom ukrył się w górach.
Tom był schowany za drzwiami.
Tom był schowany za krzakiem.
Tom był tu akurat chwilę temu.
Tom był tutaj chwilę wcześniej.
Tom miał być przeniesiony do Bostonu, ale zamiast tego, zdecydowali się go zwolnić.
Tom został poddany transfuzji krwi.
Tom został uznany za winnego.
Tom został zmuszony do rezygnacji.
Tom był nadzwyczajnie przystojny.
Tom został stracony.
Tom był dżentelmenem w każdym calu.
Tom został zjedzony przez krokodyla.
Tom był niezadowolony z obsługi w hotelu, w którym się zatrzymał.
Tom został zatrzymany na przesłuchanie.
Tom został zatrzymany przez policję.
Tom został zatrzymany jako podejrzany.
Tom został uznany za winnego i skazany na karę śmierci.
To jest rzeczywiście bardzo dobre.
Niektóre schorzenia są nieuleczalne.
Jest spore prawdopodobieństwo, że podatki zostaną podniesione.
To jest niezrozumiałe.
Tom nie chce być uwzględniony.
Twój komentarz jest nie na miejscu.
Dlaczego nas nie wpuścisz?
W jakim języku to jest napisane?
W jakim Tom jest szpitalu?
Jak mogłeś na mnie donieść?
Jeśli zapukasz trzy razy, Tom ci otworzy.
Mógł to zrobić!
Kochasz mnie tylko dlatego, że jestem czarny?
Może mnie nie zrozumiałeś.
Może nie zrozumiałeś Toma.
Może tego nie widzisz.
Może cię to po prostu nie obchodziło.
Może mi nie uwierzysz.
Pieniądze nie będą problemem.
Większość ludzi tego nie zauważy.
Tom nie zawsze mówi prawdę.
Podoba mi się twoja koszula.
Nie mogę tego dłużej znieść.
Chcę wiedzieć, gdzie to znalazłeś.
Chcę wiedzieć, kiedy oczekujesz na skończenie raportu.
Chcę wiedzieć więcej o Tomie.
Chcę usłyszeć, jak śpiewasz.
Chcę pojechać z tobą do Bostonu.
Chcę tam iść samemu.
Chcę iść do domu wtedy, kiedy ty.
Chcę zrobić dla ciebie coś specjalnego.
Nie bądź taki wrażliwy.
Zjedz z nami obiad.
Podaj mi butelkę.
Tom nie jest zbyt odpowiedzialny.
Tom był odpowiedzialny.
Tom idzie odpocząć w domu.
Tom potrzebował odpocząć.
Tom wcale nie jest pewien.
Tom nie jest zbyt dobrym kucharzem.
Tom nie jest dobrym kłamcą.
Tom jest dobry w pracy.
Czyż to nie jest wspaniałe?
Gdzie dokładnie jest Tom?
Kto próbował zabić Toma?
Wiesz, kto zabił Toma?
Może nie powinnam była całować Toma.
Całowałaś się kiedykolwiek z Tomem?
Całowałeś się kiedykolwiek z Tomem?
Jak dobrze znałeś Toma?
Tom był przerażony, kiedy zauważył, że jego córka zrobiła sobie kolczyk w języku.
Cały obszar był pokryty śniegiem.
Ja nie interesuję się polityką.
Telewizor był tak głośno, że nie mogłem się skupić na czytaniu.
Antena telewizyjna złamała się podczas zeszłonocnej burzy.
Nie widzisz gdzieś tu zszywacza?
Zaczekajmy na nią.
Redaktor i wydawca są obaj moimi kuzynami.
Gdzie znalazłeś tę dziwną rzecz?
Chatka była uprzątnięta i czysta.
Ściana jest częściowo pokryta bluszczem.
Żołnierze byli wyposażeni w broń.
Notatka została spinaczem dołączona do dokumentu.
Zdanie nie jest gramatycznie dokładne.
Nie rozumiem właściwego znaczenia tego zdania.
To zdanie jest wolne od błędów gramatycznych.
Powinno się pominąć w zdaniu to słowo.
Tom poprosił o telefon na pobudkę.
Tom poprosił o stolik przy oknie.
Tom poprosił o paragon.
Tom poprosił o podwyżkę.
Tom spytał o rabat.
Tom poprosił o koc i poduszkę.
Tom poprosił o spotkanie.
Tom przybył akurat w samą porę.
Tom przyjechał odrobinę za późno.
Tom przyjechał pół godziny przed czasem.
Tom przyjechał akurat we właściwym momencie.
Tom docenił wsparcie Mary.
Tom docenił propozycję Mary.
Tom docenił uprzejmość Mary.
Tom doceniał uczciwość Mary.
Tom doceniał pomoc Mary.
Tom ubiega się o status uchodźcy.
Tom złożył podanie o wizę.
Tom złożył wniosek o paszport.
Najwyraźniej Tom nie chciał iść na wesele Johna i Mary.
Tom najwyraźniej nie zrobił tego, co mówił.
Tom widocznie uwierzył w to, co powiedziała Mary.
Tom przeprosił za swoje słowa.
Tom przeprosił za niegrzeczne zachowanie swojego syna.
Tom odpowiedział na pytania policjanta.
Tom odebrał telefon.
Tom odpowiedział na wszystkie pytania, które Mary mu zadała.
Tom zgłosił swoją kandydaturę na gospodarza klasy.
Tom i troje jego znajomych poszli na piknik.
Tom i tylko Tom umie to zrobić.
Tom i Mary będą niedługo obchodzić trzynastą rocznicę ślubu.
Tom i Mary pracowali razem.
Tom i Mary mieli zabrać dziś rano psa do weterynarza.
Tom i Mary byli małżeństwem od zaledwie kilku miesięcy.
Tom i Mary nadawali na tych samych falach.
Tom i Mary byli często razem widziani.
Tom i Mary byli sąsiadami, ale rzadko się widywali.
Tom i Mary byli kolegami w szkole średniej, a zaczęli się spotykać kilka lat po jej ukończeniu.
Tom i Mary byli bliskimi przyjaciółmi.
Tom i Mary jedli już obiad, kiedy wróciłem do domu.
Tom i Mary chcieli spędzić kilka dni w górach.
Tom i Mary idealnie się rozumieją.
Tom i Mary wyprowadzili łódź z wody.
Tom i Mary muszą pozostać małżeństwem ze względu na dzieci.
Tom i Mary mówili o tym, co się stało.
Tom i Mary spędzili cały poranek, robiąc babeczki.
Tom i Mary wyglądają, jakby byli dla siebie kimś więcej, niż tylko przyjaciółmi.
Tom i Mary usiedli przy niepomalowanym stole piknikowym, by zjeść obiad.
Tom i Mary zrobili przemeblowanie w pokoju dziennym.
Tom i Mary rozbili swój namiot w pobliżu strumyka.
Tom i Mary często pili poranną kawę na ganku.
Tom i Mary spotkali się na obiad.
Tom i Mary popatrzyli na siebie i uśmiechnęli się.
Tom i Mary lubią chodzić razem po lasach.
Tom i Mary cały czas się wzajemnie okłamują.
Tom i Mary cały czas się wzajemnie obrażają.
Ona musi się przygotować do obiadu.
Mieliśmy dziś rano śnieg.
Parking jest pusty.
Tom, masz pszczołę na głowie!
Nie potrafię zrozumieć jej obsesji na punkcie piłki nożnej.
Jaka jest zasada?
Jaki jest temat?
Jaki jest problem?
Jaka jest potrzeba?
Jak długo to potrwa samolotem?
Nie mam żadnych problemów żołądkowych.
Jaki jest najlepszy uniwersytet w Niemczech?
Pamiętam, że raz słyszałem tę historię.
Ta historia jest dobra, oprócz tego, że jest trochę zbyt długa.
Ta historia była przekazywana ustnie z pokolenia na pokolenie.
Kiedy usłyszałeś ten dźwięk?
Hałas wyrwał mnie ze snu.
Hałas obudzi dziecko.
Nikt nie potrafił wyjaśnić, jak to jest zrobione.
Więzień był za kratkami przez dwa miesiące.
Dlaczego nie przymierzysz sukienki, zanim ją kupisz?
Te ubrania ci dobrze pasują.
Gdziekolwiek pójdziesz, będziesz mile widziany.
Boston jest przepięknym miastem.
Wiesz coś o tym?
Nie zapomnij umyć rąk.
Rozmawiałeś ostatnio z Tomem?
Kupiłem to na prezent dla Toma.
Mogę siedzieć do późna tyle, ile chcę.
Nie obchodzi mnie, czy przyjdziesz, czy nie.
Nie za bardzo chce mi się śmiać.
Nie chcę nic z tego jeść.
Wątpię, że to Tom to zrobił.
Tom był czarną owcą rodziny.
Stacja jest dziesięć minut jazdy stąd.
Mam dwa psy i próbuję karmić każdego z nich taką samą porcją jedzenia.
Ile kwiatów Tom dał Mary?
Mamy do ciebie kilka pytań.
Nikt nie jest idealny.
Ojciec narzeka, że jest zajęty od zeszłego tygodnia.
Tom chodzi pieszo do szkoły.
W ogóle nie uważam, że to jest śmieszne.
Jest zajęta. Poczekaj minutkę.
Wiatr zdmuchnął naszą ostatnią świeczkę.
To plemię czci swoich przodków.
Czy pokój będzie dostępny na spotkania.
Porządnie posprzątam w pokoju.
Czy pokój ma klimatyzację?
Pokój jest właśnie przez niego malowany.
Pokój od dłuższego czasu stał pusty.
Pokój był wypełniony ludźmi.
Pokój jest za mały, żeby się w nim bawić.
Pokój się nagrzewa.
Dzielę pokój z bratem.
Pokój miał fajny, przytulny klimat.
Zastałem pusty pokój.
Pokój był zastawiony meblami.
Czy pokój ma łazienkę?
Pokój jest na końcu korytarza.
Pokój jest sprzątany przez pana Smitha.
Pokój jest już dla ciebie przygotowany.
W pokoju były różne przedmioty.
Nie graj w piłkę w tym pokoju.
Jakie są wymiary pokoju?
Wszyscy ludzie w tym pokoju się znają.
Pokój będzie jutro pomalowany.
Musiałem się schylić, żeby wejść do pokoju.
Nie wolno wchodzić do pokoju.
W pokoju było mnóstwo mebli.
Pokój ma dwa okna.
Prawie nic nie było w tym pokoju.
W pokoju jest pianino.
W pokoju jest telewizor.
W pokoju było dwieście osób.
Teren jest używany do celów militarnych.
Dama pochodziła z dobrej rodziny.
Pani ma ponad osiemdziesiąt lat.
Para prowadziła szczęśliwe życie.
Możliwe, że się mylę.
Mogę się mylić.
Będę na czas.
Będę w mieście.
Pracuję w barze.
Nie zamknę się.
Byłem zbyt pijany.
Byłem tak głodny.
Byłem na patrolu.
Ceny idą w górę.
Nigdy nie będziemy w stanie ominąć strażników.
Już wiem, czemu tu jesteś.
Jesteśmy przyjaciółmi od trzech lat.
Wszędzie cię szukaliśmy.
Dlaczego myślisz, że Tom nie pomoże?
Ewidentnie nie masz racji.
Twoja kreatywność nigdy nie przestanie mnie zadziwiać.
Twoja uprzejmość jest doceniana.
Tylko 3 z 98 pasażerów przeżyło.
Proszę przeczytać dziewięćdziesiątą czwartą stronę.
Tom nie poczuł trzęsienia ziemi.
Tom zrobił, co mu kazano.
Tom na wszystko narzeka.
Nie powinienem był włączać tego czerwonego światła.
Powinienem był cię najpierw spytać?
Kto zabrał pieniądze?
Kto ci kazał powiedzieć Tomowi, żeby przyszedł?
Kto ci kazał powiedzieć mi to?
Kto ci kazał mi to dać?
Kto ci kazał to dla mnie kupić?
Kto mówi, że już się więcej nie zobaczymy?
Kto ma broń?
Kto tam jeszcze był?
Kto jeszcze wie?
Kto jeszcze tam będzie?
Do kogo dzwoniłeś?
Kto ci to zrobił?
Kto rozwalił imprezę?
Kogo obchodzi, co myśli Tom?
Kogo obchodzi, co oni myślą?
Kto cię o to poprosił?
Kim wy jesteście?
Dla kogo są te?
Który przewód powinienem przeciąć, ten czerwony czy ten biały?
Który to był Tom?
Który to jest klucz?
To jest głupia polityka.
Tutaj nie składa się zamówień.
Lepiej chodźmy do innego pokoju. Tu mogliby nas łatwo usłyszeć.
Daj mi klucze, żebym mógł otworzyć drzwi.
Niektórzy mówią, że Ramzes II miał sześć żon i ponad setkę dzieci.
Mam nadzieję, że następnym razem poświęcisz więcej uwagi.
Potwornie mnie boli.
Zacznijmy od strony trzydziestej.
Znaczki możesz kupić w każdej poczcie.
Nie wolno podróżować pociągiem bez biletu.
Liczba biletów była ograniczona.
Bilety będą rozdzielane w kolejności zgłoszeń.
Bilety są po 1000 jenów.
Wszystkie bilety są wyprzedane.
Bilety zostały wyprzedane w ciągu chwili.
Gdzie mogę dostać bilet?
Bilet będzie kosztował nie mniej niż tysiąc jenów.
Chyba zgubiłem swój bilet.
Proszę dać mi bilet.
Proszę pokazać bilet.
Mieszkałem w Bostonie do trzynastego roku życia.
Mieszkałem w zeszłym roku w Bostonie.
Miałem trzypokojowe mieszkanie, kiedy mieszkałem w Bostonie.
Nie słyszałeś mnie?
Para wydała sporo pieniędzy na umeblowanie ich domu.
Tej parze jest trudno wytrzymać, mieszkając razem.
Ubogi człowiek ostatecznie został wielkim artystą.
Umierający człowiek usiłował cokolwiek powiedzieć, ale nie mógł.
Chory człowiek wymagał stałej opieki.
Ten towar jest niedostępny.
Życie chorego człowieka jest zagrożone.
Pierwsze objawy choroby to gorączka i ból gardła.
Szpital został otwarty w zeszłym miesiącu.
Lód jest zbyt twardy, żeby go przełamać.
Lód był dla mnie wystarczająco gruby, żeby po nim chodzić.
Lód jest bardzo gruby.
Znak mówi, że policja odholuje twój samochód, jeśli tu zaparkujesz.
Słowa nie są w stanie opisać piękna.
Piękno jest nie do opisania.
Ta piękna kobieta jest miła.
Samolot wylądował na lotnisku Narita.
Samolot powinien był już przylecieć na lotnisko Kansai.
Samolot wyleciał dokładnie o dziewiątej.
Samolot wyleciał dokładnie o dziesiątej.
Nie miałem wyboru, jak tylko lecieć samolotem.
W samolocie było pięćdziesięciu pasażerów.
Wszelki kontakt z tym samolotem nagle się urwał.
Zachowaj tajemnicę dla siebie.
Sekretarka obdarzyła mnie przyjemnym uśmiechem.
Drzwi się teraz otwierają.
Drzwi są teraz otwarte.
Tragedia musi zostać zapamiętana, żeby już się nie powtórzyła.
Dziewczyna podniosła ciężkie pudło jedną ręką.
Dziewczyna jest samotna.
Ten program właśnie jest na antenie.
Ten program jest właśnie emitowany.
Z dużym trudem przyszło mi przestać się śmiać.
Jesteś idealną dziewczyną.
Jesteś idealnym chłopakiem.
Myślę, że on ma na imię Tom.
Nikogo tutaj samego nie zostawimy.
On mnie naprawdę wkurza.
Jedz posiłki powoli.
Ćwicz poza domem.
Rób ćwiczenia na zewnątrz.
Polubiła nowego nauczyciela.
Ta dziewczyna pochodzi z Japonii.
Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.
Myślę o tobie za każdym razem, kiedy myję zęby.
To nie wygląda jak nauka.
Dokąd więc poszedłeś?
Jest ślad stopy.
To częściowo twoja wina.
To częściowo moja wina.
Lepiej się pospieszmy.
Prędzej czy później, będzie tego żałował.
Jakiego koloru jest twój samochód?
Nie zamierzam się zmieniać.
To nie będzie tanie.
Jakie przestępstwo popełniłeś?
To się staje każdego dnia gorsze.
W ogóle się nie uczyłem.
To nie jest twoja sprawa.
Nie mogę już z nią wytrzymać.
Nie mogę już dłużej chodzić.
Wszyscy zaczęli wychodzić.
Wszyscy myślą, że nie żyję.
Wszyscy są zmęczeni.
Każdy bardzo ciężko pracował.
Spodziewasz się kogoś?
Czekasz na kogoś?
Czy ktoś tu może mi pomóc?
Czy ktoś może mnie podwieźć?
Nikt mi nie pomoże?
Wyglądasz jak ktoś, z kim chodziłem do szkoły średniej.
Ktoś się włamał do mojego domu w zeszły weekend.
Ktoś posprzątał mój pokój, gdy wyszedłem.
Ktoś idzie na górę.
Ktoś przeciął linę.
Ktoś dał Tomowi samochód.
Ktoś tu jest, żeby się z tobą zobaczyć, Tom.
Ktoś nas obserwuje.
Ktoś właśnie dzwonił.
Ktoś zabił Toma.
Ktoś puka do drzwi.
Ktoś popełnił błąd.
Ktoś otworzył okno.
Ktoś powinien porozmawiać z Tomem.
Ktoś otruł Toma.
Ktoś ukradł mi wszystkie pieniądze.
Ktoś mi to ukradł.
Ktoś ukradł mi samochód.
Ktoś zajął moje miejsce.
Ktoś wyłączył alarm.
Ktoś był w domu.
Ktoś, kto wygląda jak Tom, stoi obok bramy.
Jestem tu tylko, żeby obserwować.
Po prostu dobrze się bawię.
Po prostu jestem realistą.
Przetłumacz ten tekst.
Jestem w związku.
Codziennie rano robi sobie makijaż.
Ona codziennie rano pije butelkę mleka.
Powiedziała, że codziennie rano myje zęby.
Na co dzień ona wstaje wcześnie rano.
Ona kąpie się codziennie rano.
Jestem u Toma.
Jestem na lotnisku.
Jestem teraz starym człowiekiem.
Nie rozumiem, co autor próbuje powiedzieć.
Poszliśmy zeszłego wieczoru do teatru.
Dlaczego nie jutro?
Napiłbyś się szampana?
To tylko ból głowy.
To tylko przypuszczenie.
To tylko uczucie.
To tylko chwilowa fanaberia.
To tylko nacięcie.
To tylko kot.
To tylko piwo.
To tylko niemowlę.
To się wymyka spod kontroli.
Robi się gorąco.
Minęło sporo czasu, odkąd widziałem Toma tak szczęśliwego.
Minęło sporo czasu, odkąd widziałem Toma tak wściekłego.
Już dawno nie byłem na basenie.
Już od dawna nie jadłem chińskiego jedzenia.
Minęło dużo czasu, odkąd byłem w Bostonie.
To wszystko wymknęło się spod kontroli.
Nauczyłem się myśleć tak, jak Tom.
Łzy napłynęły mi do oczu, gdy kroiłem cebule.
Twój telefon dzwoni.
Poproszę stek z pieczonymi ziemniakami.
Masz coś przeciwko, żebym zgasił światło?
Interesuję się boulderingiem.
Prawdopodobnie znowu będzie padać.
Wczoraj dużo zapisałem w swoim pamiętniku.
Tom powiedział, że powinienem być posłuszny nauczycielowi.
Tom powiedział, że jest nieszczęśliwy.
Już prawie skończyliśmy.
Nie jesteśmy tu bezpieczni.
Chciałbym być z tobą.
Chciałabym, żebyś była ze mną.
Dziękuję za komentarze.
Mam wrażenie, że widziałam już gdzieś te buty.
Chcę zjeść coś, co nie jest pikantne.
Tom nie chciał mi wierzyć.
Tom pogorszył sytuację.
Nie da się nie lubić Toma.
Dlaczego to w ogóle ma znaczenie?
Tom jest słaby z matematyki.
Tom jest dobry z matematyki.
Czy Tom mówił coś o Marii?
Co Tom powiedział o Marii?
Spytałaś Toma o Marię?
Wróciłam po parasolkę.
Nikt nie był bardziej zdziwiony od Toma.
Powiedz Tomowi, że zadzwonię do niego.
Jak długo chodziłeś z Tomem?
Nie musisz krzyczeć.
Wkrótce zobaczysz się z Tomem.
Wiesz, że nie mogę tego zrobić.
Nie jestem sławna.
Ta piwnica jest olbrzymia.
Tom, jestem w piwnicy.
Powinienem najpierw pogadać z Tomem.
Puls Toma jest bardzo słaby.
Nie wiedziałem jak odpowiedzieć.
Brzozy mają białą korę.
Parkowanie jest tutaj zabronione.
Pozwalają tutaj parkować.
Jaki przyjemny dzień, prawda?
Czuję się dziś okropnie.
To pudełko posłuży za stół.
Czy to jest twoja czy jej torba?
Pocieszam się tak każdego dnia.
We wsi jest pięć krów.
Ona ma wujka, który pracuje w banku.
Nigdy nie odważyłem się do niej zagadać.
Ona ma świetlaną przyszłość przed sobą.
Nie chciała się zaangażować.
Nie widziałem jej od lat.
Było w niej coś dziwnego.
Miała niejasne poczucie winy.
Para kolczyków będzie dla niej fajnym prezentem.
Ona ma syna, który jest lekarzem.
Ona ma syna, który jest doktorem.
Jak to często z nią bywa, nie dotrzymała obietnicy.
Spędziliśmy całą tamtą noc, kolejny dzień i kolejną noc w piwnicy.
Nie mogę znieść hałasu.
Przestępca musiał ukryć swoją tożsamość.
Ta deska ma około dwóch metrów długości.
Wbij gwóźdź w deskę.
To odkrycie było dość przypadkowe.
Wynieś to pudło!
Nie zaglądaj do tego pudełka.
Pudełko było prawie pełne.
To pudło było tak ciężkie, że nie mogłem go ruszyć.
To pudło było tak ciężkie, że nie mogłem go podnieść.
Jest coś w tym pudełku?
W tym pudełku jest sporo jajek.
Nie kładź nic na pudełku.
Co jest w pudełku?
W pudełku nic nie było.
Jeśli przepełnisz to pudełko, dno z niego wyleci.
Jaka była przyczyna eksplozji?
To muzeum jest warte odwiedzenia.
Muzeum jest teraz zamknięte.
Muzeum w poniedziałki jest nieczynne.
Muzeum jest otwarte od poniedziałku do piątku.
Muzeum jest otwarte dla zwiedzających.
Aktor zmarł u szczytu swojej popularności.
Aktor wyszedł zza kurtyny.
Koń zatrzymał się i nie ruszył dalej.
Zgadzam się z tobą, że ten aktor jest bardzo uzdolniony.
Nie sądzę, żeby którykolwiek z tych koni miał wygrać.
Farmer zatrudnił pięciu nowych pracowników.
W tym roku Boże Narodzenie wypada w sobotę.
Produkcja samochodów w tamtym roku wyniosła rekordowe 10 milionów pojazdów.
Starszy mężczyzna wysiadł z autobusu.
Kot przykucnął, gotowy do skoku.
Ten kot zdaje się chcieć wody.
Kot chyba chce się napić wody.
Kot miał wstążkę na szyi.
Kot lubi ze mną spać.
Ten kot jest bardzo ładny.
Przejechałem tamtego dnia pięćdziesiąt mil.
Tom nie jest tu mile widziany.
Ten sklep już nie sprzedaje kosmetyków.
Sporo schudła, odkąd przeszła na dietę.
Czemu nie przejdziesz na dietę?
Diane jest także twoją siostrą przyrodnią, George.
Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.
Tom nie wie, która jest godzina.
Jestem trochę oszołomiony.
Nigdy mi nie zaufałeś.
Masz oczywiście inne rzeczy na głowie.
Gdzie jest moja mamusia?
Gdzie jest moja matka?
Gdzie jest moja mama?
Niektórzy myślą, że Tom jest schizofrenikiem.
Nie uważam, że jesteś schizofrenikiem.
Myślę, że Tom nie jest schizofrenikiem.
Muszą cię kochać.
Ona musi cię kochać.
Muszą ją kochać.
On musi ją kochać.
Chciałbym wiedzieć, gdzie jest Tom.
Chciałbym się przydać do czegoś.
Chcę się upewnić, że dotrę na stację na tyle wcześnie, żeby kupić gazetę przed wejściem do pociągu.
Chcę się upewnić, że mogę sobie pozwolić na ten zakup, zanim to zamówię.
Chcę zrobić dobre wrażenie na twoich rodzicach.
Chcę dać znać Tomowi, że się spóźnimy.
Chcę wyjechać najszybciej, jak to możliwe.
Chcę wyjechać najszybciej, jak się da.
Chcę wiedzieć, czemu nie jesteś tu szczęśliwy.
Chcę wiedzieć, czemu cię tu wczoraj nie było.
Chcę wiedzieć, kto to powiedział Tomowi.
Chcę wiedzieć, kto pomógł ci z zadaniem domowym.
Chcę wiedzieć, kto to zrobił.
Chcę wiedzieć, dokąd idziesz.
Chcę wiedzieć, gdzie byłeś zeszłej nocy.
Chcę wiedzieć, gdzie poszedł Tom.
Chcę wiedzieć, gdzie teraz jest Tom.
Chcę wiedzieć, kiedy będziesz z powrotem.
Chcę wiedzieć, kiedy Tom będzie z powrotem.
Chcę wiedzieć, o co chodzi pomiędzy tobą, a Tomem.
Chcę wiedzieć, co zamierzasz z tym zrobić.
Chcę wiedzieć, jaką Tom ma grupę krwi.
Chcę wiedzieć, w co jestem zaangażowany.
Chcę wiedzieć, co spowodowało eksplozję.
Chcę wiedzieć, ile waży Tom.
Chcę usłyszeć, co się stało.
Chcę tam iść wtedy, kiedy ty.
Chcę z tobą przedyskutować coś ważnego.
Tom by się nigdy nie zgodził.
Tom mógłby się nie zgodzić.
Muszę się nie zgodzić.
Nie wiem, ile to było lat temu, ale na pewno więcej niż trzy.
Mój samochód jest starszy od tego drzewa.
Teraz jesteś bezpieczny.
Jesteś teraz bezpieczny.
Tom podziwia Mary za jej uczciwość.
Rzuciła pracę z pewnych przyczyn.
Nie mogę się skontaktować z Tomem.
Chcę, żebyś zapamiętał to uczucie.
Tom biega 10 kilometrów dziennie.
Tom biega 10 kilometrów każdego dnia.
Spóźniłem się na pociąg. Powinienem był przyjść wcześniej.
Spytałem ją, co się stało, ale mi nie odpowiedziała.
Już to przeczytałem.
Już przeczytałem ten dokument.
Już przeczytałem tę powieść.
Już powiedziałem, że nie znam odpowiedzi.
Już dwa razy uratowałem ci życie.
Już rozmawialiśmy o tym z Tomem.
Już rozmawiałem z Tomem.
Już się tym zająłem.
Już zadzwoniłem na policję.
Już powiedziałem Tomowi, że za to zapłacę.
Już ci mówiłem, że jestem zajęty.
Już ci mówiłem, co wiem.
Już złapałem Toma w jego biurze.
Zawsze cię podziwiałem, Tom.
Zawsze podziwiałem twoją cierpliwość.
Zawsze byłem odrobinę ciekaw, jak Tom stał się tak bogaty.
Zawsze byłem republikaninem.
Zawsze bałem się lekarzy.
Pozwolę na to.
Będę ci asystować.
Myślałem, że o tym nie wiedziałeś.
Nie wiedziałem, że to zrobiłeś.
Nie wiedziałem, że cię to obchodzi.
Wiesz, że nie to miałem na myśli.
Nie wiedziałem, że możesz to zrobić.
Nie wiedziałem, że znasz Toma.
Jestem zaskoczony, że o tym nie wiedziałeś.
Wiedziałeś, że Tom jest żonaty.
Powiedziałem ci, że nie wiem.
Tom mnie okłamał.
Przestań mnie okłamywać.
Tom prawie nigdy nie uczy się po 22:00.
Tom prawie nigdy nie słucha radia.
Tom podał Mary umowę.
Tom podał Mary miskę z maślanym popcornem.
Tom podał Mary energy drinka.
Tom podał Mary piwo.
Tom umie biegać tak szybko, jak Mary.
Tom może polegać na Mary, że będzie punktualna.
Tom bardzo dobrze słyszy Mary.
Tom może iść posłuchać Mary, jak śpiewa w tym klubie, kiedy tylko chce.
Tom może być z Mary w kontakcie mailowym.
Tom przestał lubić Mary.
Tom wrócił do domu wcześniej, niż Mary się spodziewała.
Będę oczekiwać od niej listu.
To jeszcze nie koniec.
Nie ma nic nadzwyczajnego.
Powiedział mi, że mam fajny uśmiech.
Tu jest bardzo zimno.
Hipster skręcał wąsy.
Piłem herbatę całe rano.
Nie chcę pić za dużo kawy.
Właściciel mieszkania świetnie mówi po angielsku.
Jest dużo parków we Wrocławiu.
Zostawiłem gdzieś swój paszport.
Nie noś zbyt dużego bagażu, kiedy podróżujesz.
Ten przewodnik może ci się przydać na twojej wycieczce.
Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.
Miękkim głosem zwrócił się do publiczności.
On dużo wie o motylach.
Tom wybuchnął śmiechem.
Sala wybuchła śmiechem.
Tom lubi siadać z tyłu klasy, przy drzwiach.
Tom siedzi przy jednym ze stolików przed restauracją.
Tom i Mary siedzieli na schodkach przed biblioteką.
No więc, będziesz tutaj siedział czy nam pomożesz?
W zależności od tego, gdzie będziesz siedział, możesz nie widzieć sceny.
Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.
Bolą mnie plecy od zbyt długiego siedzenia przed komputerem.
Tom i Mary siedzieli razem na kanapie, kiedy wszedłem do pokoju.
Kogo widziałeś w teatrze?
Gdzie mogę wynająć samochód?
Wy dwaj zrujnowaliście mi życie.
Tom poszedł na górę.
Nic nie stanie na przeszkodzie mojemu złośliwemu planowi.
Te jabłka wyglądają na bardzo świeże.
Wszystkie autobusy są pełne.
Każdego wieczoru oglądamy telewizję.
Wszystko z nami w porządku.
Zakładam, że masz paszport.
Rozumiem, że masz na ten temat jakieś informacje.
Rozumiem, że nie widziałeś dziś rano Toma.
Zakładam, że wiesz coś na temat programowania.
Przypuszczam, że wiesz o problemie Toma.
Zakładam, że wiesz, jak naprawić problem.
Zakładam, że wiesz, jak się dostać do domu Toma.
Zakładam, że znasz drogę do domu Toma.
Rozumiem, że wiesz, że dziś nie ma lekcji.
Przyjmuję, że wiesz, co się tu wczoraj stało.
Rozumiem, że wiesz, o czym to jest.
Zakładam, że wiesz, co mamy następnie zrobić.
Przypuszczam, że wiesz, gdzie Tom schował klucz.
Zakładam, że wiesz, kto to zrobił.
Zakładam, że wiesz, kim jest Tom.
Zakładam, że wiesz, czemu tu jestem.
Rozumiem, że zatrudniacie tylko ludzi, którzy znają więcej niż jeden język.
Przyjmuję, że nadal lubisz pić piwo.
Rozumiem, że nadal mieszkasz w Bostonie.
Zakładam, że uczyłeś się w szkole średniej francuskiego.
Zakładam, że się obaj znacie.
Zakładam, że chciałbyś spotkać się z Tomem.
Zakładam, że będziesz wyjaśniać, po co to wszystko jest potrzebne.
Zakładam, że pójdziesz z Tomem do tańca.
Nie wolno mi przyjmować w tym tygodniu gości.
Tom prawdopodobnie w przyszłym tygodniu będzie musiał jechać do Bostonu.
Tom spojrzał w dół na chodnik.
Tom pije dużo mleka.
Zamierzam po prostu usiąść tu na chwilę i pomyśleć.
Jestem starszy, niż myślisz.
Myślę, że czas się napić.
Jest trochę zbyt wcześnie, żeby pić.
Tom miał sporo do wypicia.
Chodźmy się spić.
Tom jest nadzwyczaj pijany.
Szedłem do domu przez park.
Wiem, że złamałem ci serce, ale nie miałem wyboru.
Tom tego nie zrobi.
Tom nie wejdzie.
Tom nie wróci.
Tom będzie cię słuchał.
Tom będzie za tobą tęsknił.
Tom będzie ci posłuszny.
Tom otrzyma pomoc.
Tom pomachał do Mary.
Tom robi doskonałe martini.
Chciałbyś dołączyć do naszej drużyny?
Rozwiązanie tego problemu to była bułka z masłem!
Czemu Tom nie ma dziewczyny?
Co powiesz na to, żeby jutro pójść popływać?
To bardzo drażniące.
To bardzo irytujące.
Nie da się tego naprawić.
Moja starsza siostra dobrze śpiewa.
Przepraszam, ile kosztują?
Moje spotkanie jest o 2:30.
Mój asystent sobie z tym poradzi.
Uwielbiałem ten program.
Uwielbiałam ten program.
Moi klienci nigdy nie narzekają.
Mój pies zmarł zeszłej zimy.
Moja rodzina cię pokocha.
Moja rodzina was pokocha.
Mój dziadek zbudował ten dom.
Drzwi mojego biura są zawsze otwarte.
Moja taksówka powinna być lada moment.
Według mojego zegarka jest 2:30.
Moje dzieci mnie nie słuchają.
Moi przyjaciele są bardzo lojalni.
Mój dziadek był bohaterem.
Moja praca właśnie się zaczyna.
Moja praca jest bardzo ważna.
Nigdy więcej nie zakładaj tego krawatu.
Nigdy więcej do mnie nie dzwoń.
Znowu pan kłamie.
Znowu pani kłamie.
Znowu państwo kłamiecie.
Nigdy więcej o tym nie wspominaj.
Nigdy więcej o tym nie wspominajcie.
Niech pani nigdy więcej o tym nie wspomina.
Niech pan nigdy więcej o tym nie wspomina.
Niech państwo nigdy więcej o tym nie wspominają.
Musisz spróbować znowu.
Musisz znowu spróbować.
Musicie spróbować znowu.
Musicie znowu spróbować.
Musi pani spróbować znowu.
Musi pani znowu spróbować.
Musi pan spróbować znowu.
Musi pan znowu spróbować.
Muszą państwo spróbować znowu.
Muszą państwo znowu spróbować.
Wiem już o tym.
Nie próbuj mnie rozzłościć.
Nie próbujcie mnie rozzłościć.
Niech pani nie próbuje mnie rozzłościć.
Niech pan nie próbuje mnie rozzłościć.
Niech państwo nie próbują mnie rozzłościć.
Tom jest świetnym dziennikarzem.
Kocham sok jabłkowy.
Mogę z tobą przez chwilę porozmawiać?
Tom już nigdy więcej nie rozmawiał z Mary.
Do kogo mówiłeś?
Do kogo właśnie mówiłeś?
Możemy rozmawiać w innym pokoju?
Mógłbym z tobą porozmawiać?
Tom i Mary rozmawiali przez telefon.
Nie będziesz tak do mnie mówił.
Nie będę tolerować tego tonu!
Pamiętaj, o czym wczoraj rozmawialiśmy.
Skoro o ostatniej nocy, o której wróciłeś do domu?
Nie rozmawialiśmy z Tomem od trzech lat.
Wszyscy mówią po francusku.
Nikt z nas nie mówi po francusku.
Wszyscy oni mówią po francusku.
Nikt z nich nie mówi po francusku.
Tom powiedział, że mówisz po francusku.
Nadal nie znam francuskiego.
Musisz mówić po francusku.
To było wszystko, co widzieliście?
To było wszystko, co widziałeś?
Nie powiem ci, co się stało, dopóki się nie uspokoisz.
Znam Toma, od kiedy byliśmy dziećmi.
Nie łapię, o co to całe zamieszanie.
Czy ojciec dużo cię przytulał, kiedy byłeś dzieckiem?
Cztery rodziny zginęły podczas pożaru.
Zagrajmy czwartą scenę.
Mój brat mnie zabije.
Szkoda, że nie mogę tańczyć codziennie.
Kocham chodzić boso po trawie.
Ludzie powyżej osiemnastu lat mogą prowadzić.
Straciłem kolejną szansę.
Czy to z książki?
Ból straty dziecka jest nie do opisania.
Zawsze miej zorganizowane miejsce pracy.
Nigdy nie zapomniałbym chwil, które spędziliśmy razem.
Widziałeś wczorajsze całkowite zaćmienie Księżyca?
Tom i Mary ogłosili rozpad ich małżeństwa.
Akurat rozmawialiśmy o tobie, kiedy zadzwoniłeś.
Dzień okazał się być miłym.
Spędziliśmy dzień na świeżym powietrzu.
To jest dla mnie zły dzień.
Mieliśmy tamtego dnia dobrą pogodę.
Był nieobecny w tym szczególnym dniu.
Lekarz przebadał tamtego dnia ponad pięćdziesięciu pacjentów.
Mięso jest zamrożone.
Mięso źle smakuje.
Całe mięso było niedobre.
Dwie młode dziewczyny uśmiechnęły się wesoło.
Nie lubię żadnego z nich.
Nie mogę odkryć, jak rozwiązać zagadkę.
Ten nieśmiały chłopak był całkowicie skrępowany w jej obecności.
Droga jest szeroka na dziesięć stóp.
Droga jest równoległa do rzeki.
Droga biegnie równolegle do rzeki.
Droga skręca tam w lewo.
W zoo są dziwne zwierzęta.
Odpowiedź jest nie na temat.
Odpowiedź została oznaczona jako błędna.
Czy odpowiedź nie jest prosta?
Obie odpowiedzi są niepoprawne.
W tamtych dniach nie było w Japonii odbiorników radiowych.
W tamtym czasie mieszkał sam.
Tajfun uderzył w wyspę.
Na tej wyspie jest ciepło przez cały rok.
Czyja to jest torba golfowa?
Zastanawiam się, kto to wszystko zrobił.
Zastanawiam się, gdzie są wszyscy.
Zastanawiam się, co powie Tom.
Zastanawiam się, czy Tom lubi niebieski.
Zastanawiam się, czy Tom zna Mary.
Tom szybko otworzył list.
Tom nigdy by cię nie zranił.
Ta dziewczyna, która grała na pianinie, jest moją córką.
Nigdy nie wiedziałem, że Tom zna francuski.
Tom jest otoczony pięknymi kobietami.
Pograjmy w siatkówkę.
Pójdę, pod warunkiem że pogoda będzie ładna.
Uczniowie wybuchnęli śmiechem.
W dzisiejszych czasach podróżowanie jest łatwe.
Oczekiwałeś czegoś innego?
Mogę cię poprosić o radę w pewnej sprawie?
Możesz mi w czymś pomóc?
Zrobiłem coś, co cię zdenerwowało?
Powiedziałem coś, co cię zdenerwowało?
Mógłbym przysiąc, że coś słyszałem.
Mógłbym przysiąc, że coś widziałem.
To jest coś, co przed laty dał mi Tom.
Tom poprosił mnie, żebym ci coś dał.
Tom poprosił mnie, żebym ci coś powiedział.
Tom znalazł coś na przednim siedzeniu w samochodzie.
Tom znalazł coś schowanego za kredensem.
Tom zrobił coś, o czym nie chciał, żeby Mary się dowiedziała.
Tom musiał coś robić, żeby nie myśleć o swoich problemach.
Tom próbował mi coś powiedzieć, ale Mary przeszkodziła mu, zanim zdążył cokolwiek powiedzieć.
Tom powiedział po francusku coś, czego nie zrozumiałem.
Tom powiedział coś po francusku.
Możesz mi powiedzieć, gdzie to jest?
Tom nie wygląda na szczególnie zainteresowanego.
Tom nie dzieli się jedzeniem.
Tom nie podziela twojego entuzjazmu.
Tom niczego nie podejrzewa.
Tom się do nikogo nie odzywa.
Tom nic mi nie mówi.
Tom nie uważa, że Mary jest zwariowana.
Chcę spędzić z tobą całe swoje życie.
On ma więcej książek niż może kiedykolwiek przeczytać.
Wykonałem dobrą robotę.
Tom potrzebuje cię w sali odpraw.
Przez następne trzy miesiące większość mojego czasu będę spędzał w Bostonie.
Tom nie ma nawet garnituru.
Pokój jest całkiem mały.
Ostrzegłem cię, co się stanie, jeśli to zrobisz.
Akurat miałem wchodzić do wanny, kiedy usłyszałem, jak ktoś puka do drzwi.
Akurat miałem wychodzić, ale przyszedł Tom, więc zostałem.
Przez trzy lata zostawałem pracownikiem roku.
Miałem nadzieję, że będę mógł coś zjeść u ciebie dziś wieczorem.
Tom, chodź i sprawdź to.
Nie mamy czasu czekać.
Wiemy, że jesteś wegetarianinem.
Musimy się dowiedzieć, ile osób zamierza iść z nami.
Pomyśleliśmy, że mógłbyś chcieć iść z nami.
Myśleliśmy, że idziesz z nami.
Obawiam się, że to jest trochę zbyt optymistyczne.
Czy mógłbyś przestać denerwować Toma?
Nie widzieliśmy was przez ostatnie cztery lata.
Nie widzieliśmy cię przez ostatnie cztery lata.
Nie zamierzam nawet pozwolić Tomowi to zobaczyć.
Możesz polecić dobrą restaurację?
Musimy zawsze przestrzegać zasad.
Ile ona miesięcznie wydaje?
Tom i ja, oboje lubimy żeglarstwo.
O ile mi wiadomo, jeszcze nie przyjechał.
Zostanę twoją przyjaciółką.
Jesteś moim najbliższym przyjacielem.
To dla przyjaciela.
Ufam swoim przyjaciołom.
Chyba mogę spytać Toma.
Tu jest list od Toma.
Nie licz na Toma.
Muszę ostrzec Toma.
Po prostu przeproś Toma.
Nie martwię się o Toma.
Tom ani trochę nie wygląda jak ja.
Tom poślubił swoją szkolną miłość.
Tom zaśmiał się głośno i niekulturalnie.
Tom jest najstarszym uczniem w naszej klasie.
Tom jest o kilka cali wyższy od Mary.
Tom ma problem, żeby nie zasnąć na lekcji.
Tom wziął swój płaszcz i był gotowy do wyjścia.
Tom znowu zapomniał w tym roku o moich urodzinach.
Tom zmarł kilka dni po wypadku.
Tom upiekł dla Mary ciasto na jej urodziny.
Wyglądało, jakby chcieli cię zabić.
Musisz się nauczyć jeździć konno.
Rower Toma jest o wiele nowszy od mojego.
Tom był bardzo ucieszony wynikami.
Tom myślał, że żart Mary jest zabawny.
Tom powiedział, że bardzo mu się to podoba.
Tom gra w szkolnym zespole na klarnecie.
Tom mieszka naprzeciwko Mary.
To Tom zabił kota Mary.
Albo Tom się myli, albo kłamie.
Tom ma problem, żeby kupić pasujące buty.
Tom nie miał ochoty wychodzić z Mary.
Tom zapomniał wziąć swoją rakietę tenisową.
Tom kupił butelkę taniego czerwonego wina.
Nie jestem pewien, czemu to się stało.
Będę się dziś wieczorem widział z rodzicami Toma.
Naprawdę zaplanowałeś to wszystko sam?
Nie jesteś pierwszym, który to sugeruje.
Musisz się nauczyć jeździć na rowerze.
Mamy ważne kwestie do przedyskutowania.
Tom był zaskoczony tym, czego się nauczył.
Tom wydaje na ubrania sporo pieniędzy.
To lekarstwo spowoduje, że szybciej poczujesz się lepiej.
Możemy jasno dostrzec cykl pór roku w Kanadzie.
W końcu, przyszliśmy nad jezioro.
Mogę to zobaczyć w twoich oczach.
Lekarz złamał przysięgę Hipokratesa.
Kupili pudełko ciastek.
Chcecie drugie śniadanie?
Czy mają Państwo ochotę na drugie śniadanie?
Jest wystarczająco dojrzała, żeby wychować dziecko.
Od wczoraj komputer mi wariuje.
Oczekiwałam trochę więcej współpracy.
Oczekiwałem trochę więcej współpracy.
Nie oczekuję zbyt wiele.
Dzisiaj oczekujemy złej pogody.
Tom naprawdę się tego nie spodziewał.
Nie jesteś taka, jak oczekiwałem.
Czego od nas oczekujecie?
Co chciałeś znaleźć?
Co spodziewałeś się znaleźć?
Jesteś wyższa, niż się spodziewałem.
Jesteś wyższy, niż się spodziewałam.
Tom nie jest taki, jak myślałam.
Tom nie jest taki, jak przypuszczałam.
Tom nie jest taki, jak oczekiwałam.
Tom nie oczekiwał takiej odpowiedzi.
Jane ma nadzieję, że Mary jej pomoże.
Tom nie oczekiwał żadnej pomocy.
Spodziewany jest wzrost temperatury.
Mam dobre oczekiwania wobec Toma.
Oczekiwałam o wiele więcej.
Nie spodziewałam się Ciebie dzisiaj.
Nie oczekuje specjalnego traktowania.
Tak naprawdę chcemy trochę mięsa.
Tom nie chciał nic przeciwbólowego.
Muszę wziąć leki.
Tak, to jest to, co miałem na myśli.
Tom zastanawiał się, co Mary miała na myśli.
Tom zrozumiał, co Mary miała na myśli.
Myślałeś, że co miałam na myśli?
Tom nie ma odry.
Kto mnie widział?
Wziąłem prysznic przed śniadaniem.
Powiedziałem ci wcześniej!
Pomyśl zanim coś powiesz.
Możesz mnie wcisnąć do swojego napiętego grafiku?
Niczego nie rozwiążesz płaczem.
Twój płacz niczego nie rozwiąże.
Uczniowie parami weszli do klasy.
Kreatywność jest tym, czego szukamy.
Chcę tylko być sam przez kilka miesięcy.
Chyba zgubiliśmy Toma.
Możesz mi dokładnie powiedzieć, co widziałeś?
Świat jest niebezpieczny.
Samemu wykonał pracę dziesięciu ludzi.
Jak są niebezpieczni?
To jest niebezpieczny świat.
To mogłoby być niebezpieczne.
To może być niebezpieczne.
Rodzice Toma powiedzieli mu, że zabawa z ogniem jest niebezpieczna.
Twój głos jest dla mnie słodszy nawet od śpiewu młodych ptaków.
Jest jakiekolwiek zagrożenie promieniowaniem?
Wiem tylko, jak się kocha, cierpi i śpiewa.
Zagrożenia są oczywiste.
Zabawa na ulicy jest niebezpieczna.
Mary położyła mi palec na ustach.
Spędziłem przy niej resztę nocy.
Spędziłem z nią resztę nocy.
To jest niebezpieczny zakręt. Było tu wiele wypadków.
Jak to mogło być niebezpieczne?
Nigdy nie byłeś w prawdziwym zagrożeniu.
To tu jest moje miejsce.
To jest twoje miejsce.
Okazuje się, że się myliłem.
Zbyt wcześnie się ożeniłem.
Zbyt wcześnie wyszłam za mąż.
Tom poszedł z psem do parku.
Tom zjadł na lunch kanapkę z masłem orzechowym i dżemem.
Pomóż mi przesunąć kanapę.
Nie jesteś wystarczająco wysoki.
Proszę, daj mi skończyć.
Tom grywa w golfa trzy-cztery razy w miesiącu.
Tom był tak wściekły, że nie mógł mówić.
Dobrze być z powrotem.
Świetnie być z powrotem.
Przysięgam, że ci oddam.
To jest twarde jak skała.
To był zły tydzień.
Myślałem, że mówisz, że będziesz w tym tygodniu w Bostonie.
To był świetny tydzień.
Prawdopodobnie w przyszłym tygodniu Tom pojedzie do Bostonu.
To był szalony tydzień.
Tom poszedł do sklepu kupić mleko.
Nikt mi nie powiedział, że to może się stać.
Nieważne co się dzieje, po prostu się uśmiechaj.
Nieważne co się stanie, nic nie mów.
Na jak długo zostałeś w Niemczech?
Możemy o tym rozmawiać innym razem.
Nikogo tu nie powinno być.
Jak to się stało, że tak dobrze znasz angielski?
Trzy ofiary strzelaniny są w stanie krytycznym.
Tom i ja, oboje mówimy po francusku.
Tom i ja świetnie się razem bawimy.
Tom i ja wspólnie podróżowaliśmy.
Tom i ja, byliśmy oboje zaproszeni.
Oboje z Tomem byliśmy cały dzień zajęci.
Bardzo się z Tomem martwiliśmy.
Będziemy na was z Tomem czekać.
Tom i ja zrobimy to razem.
Tom i ja będziemy się trzymać razem.
Tom i Mary są oboje pijani.
Tom i Mary są oboje szczęśliwi.
Tom i Mary mają oboje rację.
Co zrobiłeś ze swoim aparatem?
Musisz iść do domu i pobyć ze swoją rodziną.
Tak jak Amerykanie lubią bejsbol, tak Brytyjczycy - krykiet.
Nie miała wczoraj nic do roboty.
Zrobił kopię tego klucza.
Jak się nie pospieszymy, to spóźnimy się na ostatni pociąg.
Naprawdę niczego nie chcesz?
Od przyszłego tygodnia będziemy używać nowego podręcznika.
To jest naprawdę Tom?
Czy Tom jest z Mary?
Czy Tom jest chrześcijaninem?
Tom jest geniuszem?
Czy Tom jest podejrzany?
Czy Tom jest alkoholikiem?
Jest Tom w domu?
Czy Tom jest karany?
Czy Tom jest teraz wolny?
Czy Tom jeszcze tu jest?
Czy Tom też tu jest?
Jest Tom obok ciebie?
Czy Tom cię prześladuje?
Czy Tom wciąż jest na pokładzie?
Czy Tom nadal tu jest?
Tom i Mary czekają z Johnem.
Tom i Mary śpią na górze.
Tom i Mary nadal oglądają telewizję.
Tom i Mary są chyba razem.
Tom i Mary prawdopodobnie się uczą.
Tom i Mary przyjaźnią się z Johnem.
Tom i Mary są bardzo podekscytowani.
Pracujemy z Tomem w tej samej firmie.
Byliśmy z Tomem bardzo zajęci w zeszłym tygodniu.
Byliśmy oboje z Tomem na spotkaniu.
Często jem lunch razem z Tomem.
Kto może wybrać?
Musisz przestrzegać kodeksu szkoły.
Wykonuję sporo pracy w szkolnej gazetce.
Pomyśl o swojej rodzinie.
Spałem jak suseł.
Spałem na kanapie.
Poczułem okropny zapach.
Poczułem zapach perfum Mary, więc wiedziałem, że była w pokoju.
Sprzedałem dziś moją gitarę.
Czasem żałuję, że nie jesteśmy już małżeństwem.
Mówię trochę po francusku, ale jeszcze nie jestem w tym zbyt dobry.
Prawie codziennie mówię po francusku.
Mówię po francusku i angielsku.
Mówię po francusku tak dobrze, jak Tom.
Codziennie mówię po francusku.
Mówię po francusku płynniej niż po angielsku.
Rozmawiam po francusku z moimi nauczycielami.
Rozmawiam z Tomem i Mary po francusku.
Również mówię po francusku.
Spędzam większość czasu w domu.
Spędzam w Bostonie większość swojego czasu.
Spędzam swój wolny czas z moimi dziećmi.
Spędzam dużo czasu na nauce francuskiego.
Spędziłem z Tomem sporo czasu.
Daj Tomowi cokolwiek chce.
Znalazłeś parasol, który mówiłeś, że zgubiłeś któregoś dnia?
Mówią, że on zna tajemnicę.
To, co ona mówi, brzmi dziwnie.
Jego historia brzmi dziwnie.
Po prostu nie lubię zostawać z tyłu.
Zapomniałem, że Barbara mówi po francusku.
Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.
Prezydent Obama wygrał drugą turę.
Musimy sporo zrobić, zanim będziemy mogli iść do domu.
Nie mamy jak dostać się do domu.
Chcę zagrać w szachy.
Jest profesjonalnym kierowcą.
Ta restauracja jest znana ze znakomitej kuchni.
Mogę polecić tę restaurację.
Ta restauracja sobie nie poradzi.
Mogę posłuchać tej płyty?
To jest jasne, że zawiódł przez brak ostrożności.
Shinya poślubił piękną dziewczynę.
Wątpił w prawdziwość jej opowieści.
Nie podobała mu się jej styl mówienia.
Ty też mógłbyś dotrzymać obietnicy.
Dotrzymaj słowa, w przeciwnym razie skończysz bez twarzy.
Do czego ci to potrzebne?
Chcesz zobaczyć moje dziecko?
Chcesz rzucić okiem?
Nie chcę cię straszyć.
Chcę być zapamiętany.
Nie chcę okłamywać Toma.
Nie chcę wyglądać na natarczywego.
Nie chcę Toma w swoim samochodzie.
Nie chcę, żebyś krzyczał.
Naprawdę chcę po prostu porozmawiać.
Chcę być bardziej podobny do Toma.
Chcę się samemu zastanowić.
Chcę dla ciebie tego, co najlepsze.
Chcę, żebyś pojechał do Bostonu.
Tom może nie być jedynym, który nie zna Mary.
Lubię spać na brzuchu.
Tom zazwyczaj osiąga wszystko, co próbuje zrobić.
Nie jadam ogryzków od jabłek.
Problemy Toma nie były finansowe.
To jest wysoce nielegalne.
Musisz pamiętać, żeby powiedzieć mu wszystko, co wiesz.
Mamy nadzieję na szybki powrót do zdrowia.
Jeśli skupisz całą swoją siłę na nauce angielskiego, opanujesz ten język.
Zostawię klucz u sąsiada, na wypadek gdybyś dotarł tu przede mną.
Nie sądzę, żebyś musiał coś wyjaśniać.
Jak będziesz lądował w Naricie, będzie już ciemno.
Jest jakieś miejsce, które polecasz?
Kobieta nas odwiedziła, jak spałeś.
Bez twojej pomocy, nie byłbym w stanie tego zrobić.
Chcę cię zobaczyć, zanim pojedziesz.
Twoja pomoc oszczędzi nam sporo pracy.
Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.
Powodem twojego niepowodzenia jest to, że nie pracowałeś wystarczająco intensywnie.
Bardzo się cieszę, że zdał pan egzamin.
Będzie mi miło panu pomóc, kiedykolwiek będzie taka potrzeba.
Udawaj, że jesteś mną.
Albo ty, albo ja powinienem ją odwiedzić.
Któryś z nas musi iść.
Albo ty, albo ja, dostanę pierwszą nagrodę.
Wiedziałem, co robię.
Wiedziałem, że to co robię, jest właściwe.
Wiedziałem, co się stało.
Wiedziałem, że to nie jest Tom.
Nie znam moich sąsiadów.
Nie znam tego słowa.
Jeszcze tego nie wiem.
Nie znam drogi.
Nie znam tej gry.
Nie znam tych ludzi.
Nie znam numeru Toma.
Nie wiem, co się stało.
Nie wiem, co się dzieje.
Nie wiem, co jest prawdą.
Nie wiem, co jest źle.
Nie wiem, gdzie dokładnie.
Nie wiem, kogo to dotyczy.
Nie lubię być kontrolowany.
Nie lubię być przesłuchiwany.
Nie lubię być zaskakiwany.
Doliczę to panu do rachunku.
Musiała być piękna, kiedy była młoda.
Nie znosiłem pisania piórem wiecznym.
Kto dzisiaj pisze listy?
Nie będę przymuszany.
Byłem zmuszony pomóc złodziejom.
Grożono ci lub zmuszano do przyznania się do winy?
Ktoś próbował nas zabić.
Nie mogłem cię dosłyszeć.
Nie udało mi się jej przekonać.
Znużyło mnie czekanie na nią.
Nie znam jej i nie wydaje mi się, żebym chciał ją poznać.
Hałas go w nocy wystraszył.
Chciałbym potrafić jakoś pomóc.
Poszedłem do szkoły z internatem w Bostonie.
Nie oczekiwałem odzewu od ciebie.
Byłem pierwszym chłopakiem twojej matki.
Zastanawiałem się, kiedy tutaj dotrzesz.
Zastanawiałem się, kiedy wrócisz.
Zastanawiałem się, co robisz.
Myślałem dokładnie o tym samym.
Tom uczy się latać.
Nie mów do mnie, kiedy pracuję.
Kociak gra w deszczu.
Jest ślepa na prawe oko.
Jeśli się nie będziesz ciężko uczył, na pewno nie zdasz.
Na pewno nie zdasz, jeśli nie będziesz się ciężko uczył.
Myślę, że już prawie czas iść.
Myślę, że to była głupia decyzja.
Myślę, że to zła sugestia.
Myślę, że jeszcze jest dla ciebie nadzieja.
Myślę, że się pomylili.
Myślałem, że Tom zamierzał być w ubiegłym miesiącu w Bostonie.
Myślę, że powinieneś podjąć w Bostonie tę pracę.
Myślę, że dotrzemy do Bostonu przed zmierzchem.
Raczej dotrzemy do Bostonu przed zmierzchem.
Myślę, że powinniśmy jechać prosto do Bostonu.
Myślę, że Tom pojechał do Bostonu samochodem.
Myślę, że Tom coś ukrywał.
Wydaje mi się, że Tom powiedział, że zostanie w Bostonie na trzy tygodnie.
Myślę, że Tom został niesłusznie oskarżony.
Myślę, że to jest najlepsza restauracja w Bostonie.
Myślę, że to najlepsza chińska restauracja w Bostonie.
Myślę, że coś takiego mogło wydarzyć się tylko w Bostonie.
Myślę, że warto zwiedzić Boston.
Uważam, że Boston jest przepiękny.
Uważam, że Boston jest najpiękniejszym miastem na świecie.
Myślę, że Boston jest jednym z najdroższych miejsc do życia na świecie.
Uważam, że Boston jest lepszy od Chicago.
Studiowałem przez trzy lata w Bostonie.
Zostałem w Bostonie na ponad trzy miesiące.
Zostałem w Bostonie na trzy dni.
Zatrzymałem się w niedrogim hotelu, kiedy byłem w Bostonie.
Zeszłego lata spędziłem w Bostonie trzy tygodnie.
Powinienem zwiedzić Boston.
Powinienem dotrzeć do Bostonu przed porą obiadową.
Widuję Toma za każdym razem, kiedy przyjeżdża do Bostonu.
Widziałem Toma, jak słuchał pod twoim oknem.
Widziałem Toma, jak podsłuchiwał pod twoimi drzwiami.
Widziałem Toma nago.
Widziałem, jak Tom się zarumienił.
Wróciłem do Bostonu 20 października.
Wróciłem z Bostonu 20 października.
Miałem wynajęte mieszkanie, kiedy byłem w Bostonie.
Pamiętam, że spotkałem Toma w Bostonie.
Naprawdę powinienem był to wiedzieć.
Planuję odwiedzić mojego wujka w Bostonie tego lata.
Podwiozłem Toma na lotnisko.
Jestem właścicielem restauracji na Park Street.
Byłem raz z Tomem w Bostonie.
Mieszkałem kiedyś w Bostonie.
Często jeżdżę do Bostonu.
Tom zastanawiał się, co Mary tu robi.
Usłyszałem, jak auto zatrzymało się przed domem.
Ile to zabiera miejsca?
Już się go nie boję.
Przyniosłem jego zdjęcie.
Tom próbował zapamiętać nazwisko lekarza, ale nie mógł.
Tom zdjął swoją obrączkę i rzucił ją do stawu.
Tom wskazał na kilka błędów gramatycznych w eseju Mary.
Tom wziął jedną z puszek, otworzył ją i wziął łyk.
Tom zapukał do drzwi i wszedł bez czekania.
Tom znał nazwiska wszystkich bejsbolistów w tej drużynie.
Tom coś usłyszał i obrócił się, żeby zobaczyć, co to było.
Tom nie chciał uwierzyć w plotkę o Mary i Johnie.
Obecnie pracuję w szkole jako nauczyciel.
Kiedy mieszkałem w Londynie, pracowałem w banku.
Twój ojciec pozbawił cię gitary.
Ludzie są w szczególności zafascynowani tym, co jest najdalej od nich.
Potrzebuję nowej pary butów.
Ten pociąg zatrzymuje się na wszystkich stacjach.
Gdzie się płaci za gaz?
Jak nazywają swoje dziecko?
Gdzie dostaniemy podręczniki?
Co robisz po szkole?
Co robisz w Japonii?
Co robisz w niedzielę?
Co robisz w niedziele?
Kiedy się go spodziewasz z powrotem?
Co masz na śniadanie?
Co masz w tej torbie?
Co masz w swojej torbie?
Co trzymasz w ręce?
Co o nim wiesz?
Co wiesz na jego temat?
Po co uczysz się angielskiego?
Tom podsunął mi ten pomysł.
Tom dał mi trzydzieści dolarów.
To nie jest zbyt romantyczne.
Czy to jest odpowiedź na twoje pytanie?
Chcę mieszkać w Bostonie.
Chcę jechać do Bostonu.
Dajmy to zrobić komuś innemu.
Tom nie zjadł dziś rano śniadania.
Mają wiele wspólnego.
Tom i Mary oboje potrafią jeździć.
To nie są zawody.
Kto to jest i jak się nazywa?
To nie jest przypadek.
Nie napisałem tego listu.
Tom nie odpisał Mary.
Tom wygląda na naprawdę zakłopotanego.
Tom wyglądał na naprawdę zakłopotanego.
Tom jest naprawdę zakłopotany.
Tom był naprawdę zakłopotany.
Powinienem był wiedzieć, że wrócisz.
Powinienem był wiedzieć, że to ty.
Będziemy dziś w domu.
Zbliżają się moje urodziny.
Poszedłem wczoraj wieczorem na drinka z Tomem.
Mógłbym dostać kawy?
Tom ma wprawę w kierowaniu.
Dlaczego mnie unikasz?
Moja mama jest prawniczką.
Nie chcę być twoim przyjacielem.
To jest zły znak.
Nie jestem bardziej zajęty niż zwykle.
Mam napięty grafik.
To był pracowity poranek.
Widzisz, wiem, że jesteś zajęty.
Popatrz, jestem potwornie zajęty.
To nie było aż tak pomocne, jak się spodziewałem.
Tom mieszka przy plaży.
Tom spotkał Mary na plaży.
Tom i Mary przeszli się po plaży.
Tom spędza na plaży dużo czasu.
Tom został zaatakowany przez niedźwiedzia.
Tom został dotkliwie pogryziony.
Idź szykować się do spania.
Tom wyglądał, jakby szykował się do pójścia spać.
Tom wyskoczył z łóżka.
Powinieneś nadal być w łóżku.
Powinieneś wrócić do łóżka.
Tom leżał na łóżku.
Myślisz, że Tom już poszedł do łóżka?
Tom wrócił do sypialni.
Tom skłamał o tym, gdzie był.
Będziemy musieli posprzątać w tym pokoju.
Tak poza tym, widziałem go wczoraj.
Tom nie lubił Mary.
Tom w tamtym momencie nie lubił Mary.
Tom nie pozwolił Mary pobawić się na zewnątrz.
Myślę, że to będzie wszystko na dzisiaj.
Trenuję karate, od kiedy byłem dzieckiem.
Mam skłonności do ociągania się.
Lubię pić jedynie zimne napoje.
Uwielbiam słuchać muzyki.
Mam 20 lat.
Nie pozwala nikomu mieszać się w swoje osobiste sprawy.
To jest nielegalne.
To jest wbrew prawu.
To jest poniżające.
Tom czuł się poniżony.
Tom był upokorzony.
Czuł się zupełnie poniżony.
To jest ogromne.
To jest okropne.
To jest pomocne.
Mam trochę zaoszczędzonych pieniędzy.
Mam nowe informacje.
Mam dokumenty, o które prosiłeś.
Mam to samo uczucie, Tom.
Mam coś do powiedzenia.
Teraz mam wszystko pod kontrolą.
Mam wszystko pod kontrolą.
Mam trójkę dzieci.
Muszę być bardzo ostrożny, Tom.
Muszę zadzwonić do Toma.
Czy ten komputer jest podłączony do internetu?
Znam portugalski, angielski i rosyjski.
Tom był w naszej firmie przez trzy lata.
Tom pracował dla nas przez około trzy lata.
Tom nie miał kompletnie co z tym zrobić.
Nie będziemy dzisiaj w nocy dużo spać.
Tom nie jest tu szczęśliwy. Nie widzisz tego?
Nie jestem już za Toma odpowiedzialny.
Tom jest oczywiście w sporym stresie.
Dziś wieczorem jest impreza u Toma w domu.
Tom miał na sobie garnitur i niósł teczkę.
Tom jest wystarczająco dorosły, żeby podejmować decyzje samodzielnie.
Biuro Toma nie jest tam, gdzie myślałem.
Tom był w miejscach, o których ja tylko czytałem.
Tom widział rzeczy, o których ja tylko czytałem.
Tom powiedział, że wie, gdzie idzie Mary.
Tom myśli, że wie, gdzie poszła Mary.
Nie jesteś jednym z przyjaciół Toma?
Tom czeka na nas w swoim biurze.
Co robisz z kartą kredytową Toma?
Co przygotowujesz Tomowi na urodziny?
Co myślisz o przemowie Toma?
Czego dokładnie szukasz?
Czego konkretnie szukasz?
Co dokładnie masz na myśli?
O co ci konkretnie chodzi?
Czego konkretnie chcesz?
To, co się stało, nie było winą Toma.
Czemu uważasz, że Tom jest chłopakiem Mary?
Kto mógłby się oprzeć takiej propozycji?
Tom zgubił w Bostonie swój aparat.
W przyszłości auta będą same jeździły.
On nie posiada zbyt wielu książek.
Kandydaci są proszeni o osobiste zgłoszenie się.
Co uważasz za swoje największe osiągnięcie?
Zmuszono mnie do podpisania się.
Nie wolno palić w windzie.
Winda nie działa.
Czy możemy skorzystać z windy?
Wjechałem windą na piąte piętro.
Królowa Elżbieta I zmarła w 1603 roku.
Chociaż walizka Eri wygląda na ciężką, w rzeczywistości jest bardzo lekka.
W Egipcie mają niższe opady niż w Japonii.
Edison nie był zbyt dobrym uczniem.
W jakim języku mówią w Egipcie?
Muszę zdążyć na pociąg do Paryża o 8:15.
W sierpniu nie ma szkoły.
To jest na ósmym piętrze.
Odejmij trzy od ośmiu i dostajesz pięć.
To jest pokój 839.
Myślałem, że musisz wstać na 7:30.
Spóźniłem się na pociąg o 7:00.
Do zobaczenia około siódmej.
Przyjdź tu przed siódmą.
Możesz wyjść, pod warunkiem, że wrócisz przed siódmą.
Muszę tam być przed siódmą.
Muszę wrócić do domu przed siódmą.
Mogę tu posiedzieć do siódmej?
Możesz mnie obudzić o siódmej?
Proszę do mnie zadzwonić między siódmą a ósmą.
Jestem ci bardzo wdzięczny za twoją radę.
Nie jestem wśród tych, którzy muszą stracić na wadze.
Spędzę ten weekend w Bostonie.
W przyszłym miesiącu odwiedzę mojego wujka w Bostonie.
Nie miałem pojęcia, że sytuacja się tak pogorszyła.
Nie mogę sobie przypomnieć, gdzie dokładnie mieszka Tom.
Czy Tom miał coś ciekawego do powiedzenia?
Jesteś o trzy centymetry wyższy ode mnie.
Jesteś osobą, której szukałem.
Nigdy tego nie zapomnisz, jestem pewien.
Myślimy o powrocie do Bostonu.
Jesteśmy wam wdzięczni za całą waszą pomoc.
Jesteśmy ci wdzięczni za całą twoją pomoc.
Będziemy tam przez mniej niż trzy godziny.
Tom zrobił Mary zdjęcie swoim iPhonem.
Tom powiedział Mary, że słabo całowała.
Tom zdaje się już czuć nieco lepiej.
Tom powiedział, że jesteś naprawdę dobry w tenisa.
Tom potrzebuje kogoś, kto nauczy go prowadzić.
Tom jest jedynym, który się tak naprawdę liczy.
Tom ma dwie córki. Obie są zamężne.
Tom nic nie jadł i nie pił przez trzy dni.
Nie zaczną spotkania bez nas.
Lekarz będzie przy tobie za minutę.
Niekulturalnie jest mówić z pełnymi ustami.
Nie jestem pewien, czy naprawdę tego chcę.
Nie jestem zadowolony z twojego wyjaśnienia.
Chciałbym zapamiętać nazwisko Toma.
Rozumiem, że miałeś ciekawy dzień.
Naprawdę dobrze się z tym czuję.
Nie sądzę, żeby Tom o tym kiedykolwiek zapomniał.
Masz koszulkę na lewą stronę.
Jesteś zbyt młody, żeby podróżować samemu.
Robisz wielki hałas o nic.
Wygląda na to, że wiesz o tym wszystko.
Przepraszam, nie mogłem się powstrzymać.
Zobaczyłeś coś, prawda?
W lodówce jest trochę mleka.
Nigdy nie słyszałem, żeby moja mama śpiewała piosenkę.
Jestem bardzo przywiązany do matki.
Pomogę mamie pozmywać po kolacji.
Mama wyprała mi wszystkie ubrania.
Piszę do ciebie w imieniu mojej mamy.
Mama uszyła mi białą sukienkę.
Poszedłem do szpitala zobaczyć się z mamą.
Musisz zrobić pierwszy krok.
Do kogo się odnosisz?
Będę tu na ciebie czekał.
Nie ma powodu do narzekań.
Nie mogę się z nimi teraz spotkać.
Tom odpisał, że będzie mu miło iść.
Nikt nic nie widział.
Nikt tego nie widział.
Była gotowa pomóc mu w sprzątaniu mieszkania.
Jestem zdania, że podatek powinien być zniesiony.
Znam fotografa, który zrobił to zdjęcie.
Proszę wsiąść do samochodu.
Jesteś znowu w drodze?
Imprezujesz, jakby jutro miał się świat skończyć.
Wkrótce powinniśmy być znowu w trasie.
Nasz zespół był w trasie przez trzy miesiące.
Nauczyciel wywołał ucznia do tablicy.
Nie boisz się umrzeć?
Myślisz, że Tom umrze?
Będziesz to pamiętał aż do śmierci.
Miłość nie umiera.
Można stąd dojechać samochodem do miasta w niespełna 20 minut.
Proszę mi dać znać, kiedy on będzie z powrotem.
Szukamy miejsca, gdzie moglibyśmy zjeść.
W Brazylii jest wiele dużych miast.
Naprzeciwko mnie jest żółty samochód.
Widzę codziennie, jak przechodzisz przed moim domem.
Czy ktoś może zrobić Tomowi drinka?
Możemy uzyskać pomoc?
Możemy dostać więcej?
Możemy zmienić termin?
Zabierz ze sobą żonę.
Weź ze sobą znajomych.
Przynieś mi pieniądze.
Weź to do domu.
Przynieś to bliżej.
Na próżno próbowałem wytłumaczyć powód.
Chcę poznać powód.
Bardzo ich oboje lubię.
Wysiadłem z pociągu.
Wstałem wcześnie, żeby wyrobić się na pociąg.
Wziąłem taksówkę, żeby złapać pociąg.
Spieszyłem się na stację, żeby nie spóźnić się na pociąg.
Widziałem, jak starszy mężczyzna przeszedł przez ulicę i wszedł do sklepu na rogu.
Zgodziłem się pomóc staruszce.
Ta historia przypomniała mi mojego starego znajomego.
Znam całość tej opowieści.
Mógłbym wyrecytować z pamięci tę historię.
Wierzę w tę opowieść.
Ta historia zmusiła mnie do myślenia o przyszłości Tokio.
Rozbawiła mnie ta opowieść.
Nic nie wiem o ZSRR.
Nie byłem pewien, czy potrafię to zrobić.
Myślałem, że to jest dobra książka, ale Jim miał inne zdanie.
Podniosłem mojego syna, żeby mógł to zobaczyć.
Udowodniłem, że to prawda.
Nie wiem, czy to jest prawda.
Każdemu chłopcu zadałem trzy pytania.
Wszystko z nim w porządku.
Dla mnie to brzmi nieźle.
Nie mam co z tym zrobić.
Jego nieodpowiedzialność mnie zdumiewa.
Tom dość często jada lunch w tej restauracji.
Nie dorastałem w Bostonie.
Nie włamałem się na niczyj komputer.
Tom zaprosił Mary na obiad.
Tom zaprosił Mary i jej przyjaciół na obiad.
Tom zainwestował wszystkie swoje pieniądze w firmę, którą zarządzają Mary i jej ojciec.
Tom zamierzał powiedzieć Mary wszystko.
Tom obraził Mary. To dlatego jest taka smutna.
Tom wytłumaczył Marii.
Tom uparł się, żeby Mary poszła tam sama.
Tom nalegał, żeby pomóc Mary.
Tom poinformował Mary o swojej decyzji sprzedaży domu.
Tom zignorował większość porad Mary.
Tom zignorował ostrzeżenie Mary.
Tom zignorował radę Mary.
Tom zignorował Mary.
Tom ignorował Mary prawie przez cały dzień, ale w końcu porozmawiał z nią tuż po obiedzie.
Tom zignorował wszystkie ostrzeżenia Mary.
Tom zranił uczucia Mary.
Tom przytulił Mary.
Tom przesiedział z Mary w barze całe popołudnie.
Tom ma nadzieję spotkać się znów z Mary w niedalekiej przyszłości.
Tom ma nadzieję, że Mary spodoba się prezent, który dla niej kupił.
Tom ma nadzieję, że Mary mu pomoże.
Tom ma nadzieję, że Mary przyjedzie w następny weekend.
Tom ma nadzieję, że Mary zda egzamin.
Tom ma nadzieję, że dziś wieczorem spotka się z Mary.
Tom ma nadzieję, że Mary nie umrze.
Tom ma nadzieję, że Mary wkrótce poczuje się lepiej.
Tom ma nadzieję, że Mary się tu podoba.
Tom ma nadzieję, że Mary dostanie pracę.
Tom schował za drzwiami lalkę Mary.
Ile wynosi twoja stawka za godzinę?
Ile wynosi twoja stawka godzinowa?
Niewielu wychodzi z tej choroby.
Więźniowie zostali uwolnieni.
Jestem pewien, że Tom spotyka się z Mary.
Robię tylko to, co musi być zrobione.
Nie jestem zbyt dobry w dawaniu rad.
Nie jestem pewien, o co mnie pytasz.
Nie jestem pewien, czy podzielam twój optymizm.
Nie jestem pewien, co dokładnie masz na myśli.
Uczysz się czasem w bibliotece?
Mamy w bibliotece wiele książek dla dzieci.
Oddała książkę do biblioteki.
Tłum studentów czekał przed biblioteką.
Nie wolno nam rozmawiać w bibliotece.
Nie wolno wyrywać kartek z książek z biblioteki.
Powinieneś skorzystać z książek w bibliotece.
Klimatyzacja w bibliotece jest zbyt mocna.
Biblioteka znajduje się na drugim piętrze.
Gdzie jest biblioteka?
Gdzie znajdę bibliotekę?
Gdzie znajduje się biblioteka?
Przepraszam, mógłby mi pan wskazać drogę do biblioteki?
Biblioteka jest otwarta od 9:00 do 20:00.
Biblioteka ma wiele nowych nabytków.
Zgubiłem się, próbując znaleźć bibliotekę.
Nie rozmawiaj w czytelni.
Mroźny wiatr przewiał nas do szpiku kości.
Zamieć śnieżna nadal się utrzymywała.
Zamieć zasłoniła widok.
Ruch został sparaliżowany zamiecią.
Zamieć szalała przez cały tydzień.
O ile się nie mylę, on ma czterdzieści lat.
Według szacowań, produkcja stali osiągnie w tym roku 100 milionów ton.
Tom nie ma odwagi powiedzieć prawdę.
Nie było Toma w jego pokoju?
"Klucz jest w drzwiach", dodał mężczyzna.
Prawdę mówiąc, już widziałem ten film.
W końcu odkryłem, co było nie tak z moim telewizorem.
Co jeszcze Tom robi?
Kryzys finansowy pozostawił wielu bezrobotnych.
Nie odpowiedziałeś na moje pytanie.
Poszedłem spać trochę później niż zwykle.
Toma nie ma w jego sypialni.
To jest twój szczęśliwy dzień.
Kusiło mnie, żeby uciec z lekcji i wrócić wcześniej do domu.
Przyjechawszy, posprzątali dom i zadzwonili do rodziców.
Tom nie wygląda na zainteresowanego.
Lepiej zostań ze mną.
Tom uwierzył w niewinność Mary.
Tom uwierzył, że Mary jest niewinna.
Grecja jest starym krajem.
W jakim wieku chce się pan ożenić ?
Jest moim mężem.
Nigdy się tego nie spodziewałem.
Nigdy bym się nie spodziewał, że go tam zobaczę.
Nigdy bym się nie spodziewał, że coś takiego się wydarzy.
Ktoś zniszczył mój aparat.
Ktoś włamał mi się do mieszkania.
Niektórzy mówią, że Japonia jest społeczeństwem zdominowanym przez mężczyzn.
Niektórzy rodzice skarżyli się na obnażone zdjęcia w podręcznikach ich dzieci.
Zamknij się i daj mi pomyśleć.
Kilku kolesi kręciło się przed parem.
Mogę to zrobić z zawiązanymi oczami.
Nie mogłem sobie pozwolić na kupno wszystkiego, co potrzebujemy.
Tom wyglądał, jakby miał wszystko, czego potrzebuje.
Będzie potrzebne więcej czasu.
To jest dokładnie to, czego potrzebowałem.
Nie potrafiłem opanować wściekłości.
Chcę jedynie kubka kawy i kawałka tosta.
W każdym z nas śpi geniusz.
Na ulicy było wiele samochodów.
Odsuń się od liny.
Eksperyment się powiódł.
To jest dom, w którym mieszkała.
Chłopak narysował obrazek na ścianie.
Przekroczyli hiszpańską granicę.
Dołączył do przeciwnej drużyny.
Wskoczył do pociągu.
Ma naładowaną broń.
Nadal czytał książkę.
Milczał przez cały dzień.
On się nie zna na polityce.
Dobrze zna miasto.
On nas bardzo dobrze zna.
Zaśmiał się z mojego żartu.
Leżał i nie spał przez całą noc.
Dlaczego nam nie powiedziałeś, że potrafisz mówić po francusku?
Cierpliwie zbierał fakty, jeden po drugim.
Wolałbym ten brązowy.
Tom wróci jutro po południu.
Mój instruktor jazdy mówi, że muszę być bardziej cierpliwy.
To pan White dał Joe'mu ten bilet.
Czy pan Schmidt jest teraz w domu?
To list od pana Browna.
Nadal mi nie powiedziałeś, co robić.
Powiedziałeś mi, że kradniesz jego motor.
Powiedziałeś Tomowi, żeby nie przychodził, prawda?
Kazałeś Tomowi to powiedzieć, prawda?
Lepiej powiedz Tomowi, żeby tego nie robił.
W końcu wszystko mi powiesz.
Musisz powiedzieć Tomowi, co się stało.
Zamierzasz mi powiedzieć, co to jest?
Mówisz, że Tom tego nie zrobił?
Mówisz, że Tom nie wie?
Przynajmniej powiedz, dokąd idziesz.
Zadzwoń do Toma i powiedz mu, że się spóźnimy.
Możesz mi powiedzieć, co się stało?
Możesz mi powiedzieć, o czym to było?
Możesz mi powiedzieć, kiedy wróci Tom?
Mógłbyś przekazać coś ode mnie Tomowi?
Czy Tom ci powiedział, jakie ma plany?
Czy Tom ci powiedział, dokąd idzie?
Czy Tom ci powiedział, czemu go tu nie ma?
Mówiłeś Tomowi o tym, co zobaczyłeś?
Powiedziałeś Tomowi, że może tu zostać?
Zawsze robisz to, co Tom ci powie?
Nie mów mi o rzeczach, o których już wiem.
Nawet gdybym wiedział, nie powiedziałbym ci.
Niebezpiecznie jest rozmawiać przez telefon i prowadzić w tym samym czasie.
Tom nie chce w tej chwili rozmawiać.
Pani Brown napisała książkę o polityce.
W końcu osiągnął swoje cele.
Jak możemy osiągnąć równowagę między pracą a życiem osobistym?
On zarabia na życie śpiewaniem.
Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.
Daj mi znać, jeśli muszę coś zmienić.
Oni stracili dobrą szansę.
Tomasz stracił okazję na awans.
Mieli do Toma zaufanie.
Czekam na inspirację.
Staję się zapominalski.
Jestem teraz uczciwy.
Małpy uwielbiają banany.
Nie zamierzam jej w to włączać.
Nie pozwoliłbym im umrzeć.
Przyjeżdżam do pracy o 8:30.
Mam lekcje od dziewiątej rano do drugiej po południu.
Tom nie chce być tu widziany.
Tom nie chce w to uwierzyć.
Tom nie chce o tym dyskutować.
Tom nie chce nikogo zranić.
Tom nie chce teraz widzieć Mary.
Tom nie chce z tobą rozmawiać.
Tom nie chce, żeby ci się coś stało.
Tom nie chce podróżować samemu.
Co to są za liczby?
Co to za numery?
Mieliśmy własne problemy.
Kiedy wychodzisz za mąż?
Kiedy się żenisz?
Kiedy zamierzasz wrócić?
Na ile nocy chciałby pan zostać?
Tom powiedział, że będziesz chciał z nami iść.
To jest twoja córka?
To jest pańska córka?
To jest wasza córka?
Wolę góry od morza.
Tom nie wiedział, czego chce Mary.
Naprawdę myślałeś, że to tego Tom chciał?
Naprawdę myślisz, że to jest to, czego Tom chciał?
Tom zawsze mógł dostać, czego chciał.
Muszę iść i się dowiedzieć, czego chce Tom.
Muszę iść i sprawdzić, czego chce Tom.
Tego chce rząd.
Czy tego chce rząd?
Potrzebuję nowej szafy.
Tom wyszedł bez ostrzeżenia.
Mam nadzieję, że będziesz lepszym ojcem niż ja.
Tom pewnie myślał, że nie wiem, kim jest.
Tom zastanawiał się, kim był człowiek stojący przy bramie.
Wyjaśniłem, w czym problem.
Akurat byłem tam w tym samym czasie, co Tom.
Tom nie wiedział, jaki jest numer do Mary.
Tom mi nie powiedział, kim jest jego nauczyciel francuskiego.
Tom nie wiedział, kim jest ojciec Mary.
Tom zastanawiał się, czy Mary wie, kim jest jego ojciec.
Wyjaśniłem, w czym tkwi sprawa.
Zastanawiałem się, kto to jest.
Zastanawiam się, kto to był.
Pamiętam, co to było.
Tom nie wiedział, co to jest.
Tom zastanawiał się, jak dobrą piosenkarką jest tak naprawdę Mary.
Mówiłeś mu coś?
Lubisz przeglądać się w lustrze?
Tom uśmiechnął się do siebie w lustrze.
Tom spojrzał na siebie w lustrze.
Tom nadal przeglądał się w lustrze.
Codziennie robię obiad.
Ile miałeś lat, kiedy nauczyłeś się zawiązywać sobie sznurówki?
To tutaj Tom mieszkał.
Jest inne wyjście.
Nawet nie myśl, żeby mnie prosić o pożyczenie pieniędzy.
Chcesz się spotykać z Tomem?
Nie mogę zlokalizować źródła problemu.
Nie mogę już na to patrzeć.
Nie mogę patrzeć na Toma.
Moim hobby jest zwiedzanie starych świątyń.
Czemu nie idziesz z nami na imprezę?
To była moja wina.
Ten pokój jest zimny.
To nie jest mój samochód.
To nie jest pułapka.
To jest samochód Toma.
To jest nasz dom.
To jest nasza wina.
To jest moja rodzina.
W tej kulturze ludzie ubierają się kolorowo.
Antybiotyki są lekiem na infekcje.
Wielu ludzi wierzy, że akupunktura może leczyć choroby.
Świętowanie Bożego Narodzenia jest zwyczajem.
Zwyczajowo je się indyka na Święto Dziękczynienia.
Tom jest zapalonym kolekcjonerem dzieł sztuki.
Jestem zapalonym czytelnikiem biografii.
Mój dziadek był zapalonym kolekcjonerem znaczków.
Sprawdź to słowo w słowniku.
Człowiek jest odpowiedzialny za swoje czyny.
Co ty jej robisz?
Co ty mu robisz?
Co ty im robisz?
Chciałem tylko, żebyś na to spojrzał.
Chciałem po prostu, żebyś to zobaczył.
Chciałem tylko twojej rady.
Po prostu się tego nie spodziewałem.
Po prostu nie spodziewałem się, że zadzwonisz.
Właśnie nie uważałem.
Po prostu poszedłem do domu bez słowa.
Nic więcej nie możemy zrobić.
To okno się nie otworzy.
Tom jada tutaj obiad przynajmniej raz w tygodniu.
Tom je pizzę widelcem, a Mary palcami.
Tomowi trudno jest jeść z nową protezą.
Tom szuka kogoś, kto pomoże mu przetłumaczyć dokument z francuskiego na angielski.
To nie jest błąd.
Wybacz mu, jeśli możesz. On nie jest winny.
Nie zostawiaj klucza w zamku.
Chcesz pójść z Tomem na randkę?
To jest strata czasu i pieniędzy.
Jeśli się nie pospieszysz, spóźnisz się na ostatni pociąg.
Muszę kupić leki.
Zrobiliście z Tomem świetną robotę.
Tom nie widzi żadnego powodu, dla którego nie mógłby też iść.
A więc, co myślisz?
Było późno, więc poszedłem do domu.
Tom był prawdziwym bohaterem.
Czy Tom nadal szuka Mary?
Jaka piękna tęcza!
Palacze umierają młodziej.
Wśród publiczności byli uczniowie, nauczyciele, urzędnicy, i tak dalej.
Tom myślał, że może liczyć na Mary.
Tom wyjął wizytówkę i podał ją Mary.
Tom zdjął książkę z półki i podał ją Mary.
Tom poszedł z Mary do zoo.
Tom mieszkał w tym samym budynku, co ja obecnie.
Tom mieszkał w tym samym budynku, co ja.
Wszystkie modlitwy są bezsensowne.
Powiedz, co podsłuchałeś.
Ta wycieczka zabiera na każdą z pięciu głównych wysp.
Kto towarzyszył ci na tej wycieczce?
Ten zajazd oferuje dobrą obsługę.
Ta wycieczka jest dłuższa, niż się spodziewałem.
Ta moda miała już swoje pięć minut.
Ta teoria dotyczy wszystkiego.
Ta teoria jest dla mnie zbyt trudna do zrozumienia.
Uzasadnię teraz tę teorię.
Słyszałem, że jest w ciąży.
Dobrze wiem, kto to jest.
Nie przeszkadzać, uczę się języków!
Nie przeszkadzać, gram w gry.
Witamy w rodzinie, Mina!
Tom jest po prostu statystycznym Kowalskim.
O jakiej kwocie mówimy?
Kanada jest fantastyczna!
Jestem o trzydzieści lat starszy od ciebie.
To ja mam twój kask.
To ja mam zadzwonić do Toma.
Mówię ci, że coś widziałem.
Makaron podgrzany ponownie nie jest już tak dobry.
Jego ciekawość nie znała granic.
Byliśmy naprawdę poruszeni tą lekturą.
Nie rozumiem jego myślenia.
W ogóle nie rozumiem jego pomysłów.
Nie jestem w formie.
Chcesz powiedzieć Tomowi?
Chcesz, żeby Tom został?
Chcesz, żeby Tom zaczekał?
Nie chcesz ciastka?
Zjedz tyle, ile chcesz.
Nie chcę kawy.
Nie chcę tu być.
Nie chcę być zastrzelony.
Nie chcę tego robić.
Nie chcę wracać.
Nie chcę wracać do domu.
Nie chcę widzieć się z Tomem.
Nie chcę się z tobą widzieć.
Nie chcę zaskarżać Toma.
Nie chcę, żeby Tom umarł.
Nie chcę, żebyś umierał.
Nie chcę twoich pieniędzy.
Nie chcę twoich rzeczy.
Myślałem, że go znasz.
Myślałem, że ją znasz.
Nie zdawałem sobie sprawy, że ich znasz.
Nie zdawałem sobie sprawy, że go znasz.
Nie zdawałem sobie sprawy, że ją znasz.
Myślałem, że ich znasz.
Tom był bardzo pijany.
Popatrz na ten rysunek.
Nie masz innego wyjścia, jak tylko wymyślić jakąś wymówkę.
On ma w zwyczaju zostawiać otwarte drzwi.
Mary nigdy by czegoś takiego nie zrobiła.
Tom już to widział.
Mieliśmy nadzieję, że natychmiast przyjdzie i nam pomoże.
Potrzebowaliśmy twojej pomocy.
To jest najpyszniejsza pizza, jaką kiedykolwiek jadłem.
Słońce dopiero wzeszło.
Tom nigdy nie pozwalał Mary zostawać samej z jego dziećmi.
Tom powinien lepiej zajmować się swoimi dziećmi.
Mary chciała, żeby Tom spędzał więcej czasu z ich dziećmi.
Tom chciał tylko, żeby Mary mu trochę bardziej pomagała przy dzieciach.
Mamy trójkę dzieci.
Mam żonę i troje dzieci.
Powinienem cię ostrzec, że coś takiego może się stać.
Wszystko się może zdarzyć.
To się nie może zdarzyć.
Coś się miało zdarzyć.
Nikt nie mógł wiedzieć, że to się stanie.
To się raczej nie zdarzy.
Tom nie spodziewał się, że stanie się coś tak złego.
Co ma być to będzie.
Tom czekał, żeby zobaczyć, co się stanie.
Tom musiał wiedzieć, że to się wydarzy.
Zawsze się bałem, że to się stanie.
Zostaw otwarte okna.
Na szczęście drzwi były otwarte.
Brama była otwarta.
Drzwi są nadal otwarte.
Wszystkie okna były otwarte.
Tom poprosił mnie o otwarcie okna.
Nawet nie próbujesz.
Myślę, że o kimś zapomnieliśmy.
Dzisiaj jest bardzo słonecznie, więc wszyscy noszą okulary przeciwsłoneczne.
Tajwan nie jest częścią Chin.
Mam decyzję do podjęcia.
Jesteś naszym sąsiadem.
Twój samochód jest nowy?
Masz tu zostać, dopóki nie wrócimy.
To wszystko na dziś. Jestem zmęczony.
Nikt ze mną nie poszedł.
Zaciął mi się zamek.
Może Tom się pomylił.
Może Tom miał szczęście.
Może to nie był Tom.
Wykonaj swój ruch, Tom.
Zrób to żwawo, Tom.
Popatrz na Toma buty.
Zróbmy to później.
Zatrzymaj to sobie.
Zatrzymaj to dla siebie.
Schowaj się w cieniu.
Po prostu zrób to dla mnie.
Twoja decyzja, Tom.
Jest w twojej kieszeni.
Jest w moim plecaku.
To jest z Biblii.
To nie była nasza wina.
To był twój błąd.
To nie było łatwe.
Czyż to nie jest ekscytujące?
Czy Tom jest teraz z tobą?
Czy to twoje biuro?
To twoje usprawiedliwienie?
To jest problem?
Czy to jest skarga?
Czy wszyscy są głodni?
Miałem zły tydzień.
Jestem potwornie głodny.
Naprawdę nie jestem zajęty.
Wcale nie jestem zajęty.
Byłem bardzo głodny.
Myślę, że Tom jest zajęty.
Powiedziałem, że jestem głodny.
Jaki był twój dzień?
Jak oni to robią?
Tom miał dobry powód, żeby nie iść.
Tom miał dziewczynę o imieniu Mary.
Tom był wczoraj wieczorem na randce z Mary.
Te kwiaty są piękne.
Tom jest przystojnym młodym człowiekiem.
Tom sprawia, że czuję się piękna.
Masz piękną rodzinę.
Wyglądasz dziś tak pięknie.
Wyglądasz bardzo przystojnie, Tom.
Nie wiemy gdzie jest Tom, ale musimy go znaleźć najszybciej, jak się da.
Nie musimy iść za Tomem.
Nie musimy tego robić.
Nie mamy czasu przeszukiwać dokładnie każdego pokoju.
Nie mamy czasu na przetworzenie wszystkich tych danych.
To tego Tom chciał.
Tom nie może temu zaprzeczyć.
Ktoś próbował zastrzelić Toma.
Moje drzwi są zawsze dla ciebie otwarte, Tom. Możesz do mnie przyjść, jeśli tylko masz jakiś problem.
Damy im wszystkim niezłą lekcję.
Nikt z nas nie spotkał Toma.
Ochrona Toma to moja praca.
Nie wiemy nawet, jak się skontaktować z Tomem.
Kot zasyczał na Toma.
Kot syknął na Toma.
Nigdy bym nie pocałował Toma.
Nigdy bym nie pocałowała Toma.
Myślę, że nie musimy czekać na Toma.
Obiecałeś mi, że zaopiekujesz się Tomem.
Norwegom zwykle nie jest trudno zrozumieć, co mówi Szwed.
On się nie kłania swoim sąsiadom.
Tom siedzi tuż obok mnie.
Tom jest ostatni w kolejce.
Tom jest zbyt zmęczony, żeby cokolwiek zrobić.
Tom jest chętny, żeby spróbować czegokolwiek.
Tom nie jest aż tak optymistyczny, jak Mary.
Jestem pewien, że jutro sobie lepiej poradzimy.
Tom ma wielu znajomych mieszkających w Bostonie.
Tom zdecydował się jechać do Bostonu na studia.
Porządnie się wystraszył, kiedy zobaczył tego wielkiego węża.
Tom i Mary rozmawiali ze sobą w języku, którego nie rozpoznałem.
Dlaczego nie wykonałeś mojego polecenia?
Czemu nie mogę mieć swojego pokoju?
Dlaczego nie jesteś z dziećmi?
Jaka jest cena biletu?
Obiecaj mi, że się nie spóźnisz.
Dzięki za zachętę.
Jeszcze nie czas wracać do domu.
To nie w twoim stylu się spóźnić.
Chcesz to zrobić później?
Daj znać Tomowi, że mamy problem.
Ten dom jest niezamieszkany.
Niektórzy nie mają cierpliwości.
Przepraszam, nie zrozumiałem, co powiedzieli.
Przepraszam, że tyle czasu zajęło mi napisanie do ciebie.
Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.
Do zobaczenia za dwa dni.
Widzieliśmy, jak Tom rozmawiał z Mary.
Powinienem wrócić do pisania raportu.
Jej uśmiech wskazuje, że mi wybaczyła.
Rozumiem, jak się poczułeś.
Oszczędzisz ojcu martwienia się, jeśli po prostu napiszesz do niego list.
Jestem pełen nadziei na przyszłość.
Mleko ma kwaśny smak.
Tom był zaskoczony, kiedy Mary zaprosiła go na randkę.
Nie obchodzi mnie, co Tom powiedział.
Nie obchodzi mnie, co Tom mówi.
Ma opinię najlepszego prawnika w tym mieście.
Mówiłem ci, gdzie nas znaleźć.
Chyba lepiej, żebyśmy porozmawiali z Tomem.
Mówią, że rzuciła pracę.
Jesteśmy przez chwilę bezpieczni.
Jesteśmy tu przez chwilę bezpieczni.
Jesteśmy tu bezpieczni, prawda?
Jesteśmy teraz bezpieczni, prawda?
To, co nosisz na nogach, nie spełnia norm bezpieczeństwa.
Zrobiła się głucha na swojego ojca.
Wziąłem ją za Amerykankę.
Ona zbliża się do sześćdziesiątki.
Czy powiedzieli, kto jest odpowiedzialny?
Powiedzieli, co się stało?
Powiedzieli, ile to będzie kosztować?
Zgubiłem mój klucz.
Czy to nie może poczekać do jutra?
Tom spędza dużo czasu na nauce.
Tom nadal mnie przeraża.
Tom uważa, że Mary jest nieco dziwna.
Ponieważ nie jesteś już dzieckiem, powinieneś być odpowiedzialny za to, co robisz.
Niedługo zacznie padać śnieg.
To mnie uszczęśliwia.
Tom jest zawsze szczęśliwy.
To jest tylko zabawka.
Uwielbiam twój kapelusz.
Muszę się zgodzić.
Musiałem usunąć swój tatuaż.
Ten obraz nie jest wart ceny, którą pan proponuje.
Nic mi nigdy nie mówisz.
Tom wypił trochę whiskey Mary.
Nie wiem o uniwersytecie absolutnie nic, więc zapytaj kogoś innego.
Nie ma tu nic do jedzenia.
To będzie długa zima.
Nie zrywaj ze mną.
Nie kupuj mi już prezentów.
Nie przezywaj mnie kretynem.
Nie nazywaj mnie kretynem.
Nie wracaj zbyt szybko.
Nie wracaj bez informacji.
Nie rób tego dla mnie.
Nie rób mi tego.
Nie rób sobie tego.
Zacznijmy od prostych pytań, możemy?
Tom, nigdy nie byliśmy zbyt blisko, prawda?
Ile jeszcze możemy zakonserwować?
Czego to dowiodło?
Czemu nie mogę się ruszyć?
Zamknąłeś ten zawór?
Uważasz mnie za nieatrakcyjnego?
Uważasz mnie za nieatrakcyjną?
Co ty robisz, kupując tak drogi dom?
Co, jeśli Tom nadal żyje?
Klepnął swojego brata po ramieniu.
To z tego powodu musimy walczyć.
Nigdy o nich nie słyszałem.
Nie chcę być inny.
Gdzie masz klucze?
Tom ożenił się w wieku 26 lat.
Przestań obgadywać Toma.
Szanse zwycięstwa i porażki są równe.
Wszystko byłoby łatwiejsze, gdybyśmy potrafili się unosić.
Tom wie, że policja go podejrzewa.
Tom wie, że jest problem.
Tom się poddał.
Nie zrobiliśmy nic.
Nic nie zostało.
Nadal nic nie mam.
Tom nie ma nic do roboty.
Czy to jest coś warte?
W mojej rodzinie są cztery osoby.
Myślę, że jest zbyt późno.
Jestem jak oni.
To była hańba.
Tom patrzył w przestrzeń.
Mój ojciec mówił mi o tym miejscu.
Tom powiedział mi o tym miejscu.
Uratowałeś mi tyłek.
Tom jest bardzo popularny.
To nie jest normalne.
Tom wrócił do domu po wielu latach.
Przyszło ci w ogóle do głowy, że mogę być dziś po południu zajęty?
Pytanie, czy przeczyta ten list czy nie.
To jest dom, w którym się urodził.
Tom pojechał na ryby krótko przed świtem.
Tom wyjechał trzy dni temu.
Tom zostawił otwarte okno.
Tom wyszedł z pokoju bez słowa.
Tom wyszedł z domu ze swoją teczką.
Tom zostawił synowi dom.
Tom wyszedł z domu po obiedzie.
Tom wyszedł z domu po śniadaniu.
Tom zostawił niezakluczone drzwi.
Tom zostawił otwarte drzwi.
Tom wyjechał z miasta wczoraj późno w nocy, żeby uniknąć aresztowania.
Tom zostawił swoją pracę w połowie skończoną, żeby zdążyć na stację.
Tom zostawił w domu żonę z dziećmi.
Tom zostawił w autobusie parasolkę.
Tom zostawił w samochodzie swój podręcznik.
Tom zostawił synowi fortunę.
Tom opuścił dom przed świtem.
Tom zostawił teczkę na biurku.
Tom wyszedł o północy.
Tom wyszedł kilka minut temu.
Zeszłego lata Tom nauczył się pływać.
Tom nauczył się pływać, gdy miał trzy lata.
Tom nauczył się francuskiego, mieszkając w Quebecu.
Tom oparł się o ścianę.
Tom przekartkował magazyn, który leżał na stoliku.
Tomowi brakuje motywacji.
Tom nie ma doświadczenia.
Tom wie, kto zabił jego psa.
Znalazłeś kiedykolwiek czterolistną koniczynę?
To jest szpital.
Jaki piękny widok!
Jakie piękne miejsce!
Jaki piękny dom!
Jaki piękny pierścionek!
Jakie piękne niemowlę!
Powiedz, żeby zaczekał.
W końcu rozwikłał tę kwestię.
Proponuję, żebyś przestał zadawać tyle głupich pytań.
Proponuję, żebyś przestał zadawać nieistotne pytania.
Zasugerowałem Tomowi, że powinniśmy wcześnie wyjść.
Uważam, że to dobry pomysł i powinniśmy zrobić tak, jak proponuje Tom.
Tom chyba sugeruje, że powinniśmy wyjść.
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.
Proponowałbym, żeby Tom już tego nie robił.
Proponowałbym ci zamówić wołowinę w miejsce kurczaka.
Proponowałbym, żeby Tom porozmawiał z kimś o swojej depresji.
Proponowałbym, żebyś mi to dał.
Zrobię, jak zaproponowałeś.
Idę do baru na drinka i proponuję, żebyś zrobił to samo.
Zapisz swoje nazwisko i adres.
Zapiszę twoje nazwisko i adres.
Wsiadłem do złego autobusu.
Łazienka jest teraz zajęta.
Tom był jedną z pierwszych osób, która przyjechała.
Tom już nigdy nie był taki sam po wypadku.
Tom był poturbowany przez psa, kiedy był dzieckiem.
Tom był twoim dobrym przyjacielem, prawda?
Tom podszedł do miejsca, gdzie siedziała Mary.
Tom rozumie, co Mary chce, żeby zrobił.
Tom zgasił lampkę na stoliku nocnym.
Tom wrzucił swój śpiwór do namiotu.
Tom wyjął z teczki kilka rzeczy.
Tom stał na chodniku i rozmawiał z Mary.
Tom został w domu, ponieważ padał deszcz.
Tom został w domu, bo padało.
Tom spędził całe popołudnie sprzątając swój pokój.
Tom zdawał się o czymś myśleć.
Powinniśmy tam z nimi być.
Powinniśmy z nim tam być.
Powinniśmy z nią tam być.
Jestem teraz trochę zajęty.
Szykuje się jutro zajęty dzień.
Jesteś zajęty w najbliższy poniedziałek?
Próbował mnie oszukać.
Przypuszczam, że to było nieuniknione.
Zakładam, że teraz jest już dla ciebie jasne, dlaczego nie mogliśmy zatrudnić Toma.
Zamknij te drzwi!
Mój dom jest w przedmieściach.
Zmienię to tłumaczenie.
Potrzebujemy twojego wsparcia.
Kiedy zaczęło padać?
Tom przebrał się na Halloween za dziewczynę.
Tom marzył o byciu bohaterem.
Tom wypił samemu całą butelkę wina.
Tom wypił mleko.
Tom ostatniej nocy dużo wypił.
Tom zasnął na lekcji.
Tom zwątpił, że Mary dotrzyma obietnicy.
Tom podarował muzeum trzy obrazy.
Chcemy tylko z tobą porozmawiać.
Jestem w pełni świadom sytuacji.
Jestem mniej więcej w twoim wieku.
Wyjdę, kiedy Tom tutaj dotrze.
Nie piję piwa.
Już zacząłem czytać tej książki.
Noc była chłodna.
Czy masz telefon?
Czy ma Pan telefon?
Tom postanowił, że pójdzie do szkoły prawniczej.
Czy mogę zabrać go do domu?
Nie nienawidzę szkoły.
Oni nie przechodzą.
Zapamiętam twoją poradę.
Wrócę dziś po południu.
Nie mogę skontaktować się z Tomem.
Nie mogę dłużej znieść bólu.
Jesteś bardzo bogaty, prawda?
Jesteś zwykle taki optymistyczny.
Jesteś chyba mniej więcej w moim wieku.
Jesteś naprawdę złym słuchaczem.
Będziesz za mną tęsknić, jak wyjadę.
Wyglądasz na troszkę roztargnionego.
Musisz zachować absolutną ciszę.
Wiesz więcej, niż myślisz.
Masz naprawdę dobry głos.
Nie potrafisz zbyt dobrze pływać, prawda?
Nie jesteśmy jeszcze gotowi do zamówienia.
Miło nam znów cię widzieć.
Szalejemy za sobą.
Jesteśmy oboje w tej samej klasie.
Weźmiemy ślub w październiku.
Zaakceptujemy twoje warunki.
Oboje wiemy, że Tom jest niewinny.
Tom będzie tu za chwilę.
Tom zawsze był cichym dzieckiem.
Tom przeszedł przez dom.
Tom przeszedł przez most.
Tom wyłączył swoją lampkę nocną.
Tom sprzedał to komuś innemu.
Tom wygląda trochę niebezpiecznie.
Tom szybko zgasił ogień.
Tom nie jest tak młody, jak my.
Tom w tej chwili odpoczywa.
Tom jest cięższy, niż wygląda.
Tom jest z Bostonu, prawda?
Tom jest bardzo cichym sąsiadem.
Tom jest bardzo złym współlokatorem.
Wygląda na to, że Tom nosi tylko drogie ubrania.
Możesz pożyczyć dzisiaj mój samochód.
On jest brazylijczykiem.
Musimy kupić nowy dywan w tym pokoju.
Co jeśli się nie zgodzą?
Czy to jest zepsute?
Czy to jest złamane?
To jest niebieskie?
To jest dostępne?
Wszystko tam jest?
Wszystko jest przygotowane?
Czy wszyscy czekają?
Czy wszyscy zdrowieją?
Wszyscy tu są?
Coś jest źle?
Czy czegoś brakuje?
Czy coś jest złamane?
Ktoś tam jest?
Moim ulubionym kolorem jest niebieski.
Mój ulubiony kolor to niebieski.
Czy też pójdziesz?
Tom dał mi dobrą radę.
Właśnie się zastanawiałem, czy może Tom jest zakochany w Mary.
Tom wygłosił wczoraj bardzo długie przemówienie.
Tom dał niejasną odpowiedź.
Tom dał krótki wykład.
Tom udzielił szczegółowej odpowiedzi.
Tom zebrał razem wszystkie swoje rzeczy.
Tom znalazł, czego szukał.
Tom uważał, że test był trudny.
Tom zastał zamknięte drzwi do biura.
Tom znalazł klucze, które myślał, że zgubił.
Tom znalazł klucz, którego szukał.
Tom znalazł informację, której szukał w sieci.
Tom odkrył, że szuflada jest pusta.
Tom odkrył, że drzwi są zamknięte.
Tom odkrył, że krzesło jest całkiem wygodne.
Tom stwierdził, że artykuł jest ciekawy.
Tom stwierdził, że nie może się uczyć przy włączonym telewizorze.
Tom stwierdził, że ciężko w to uwierzyć.
Tom doszedł do wniosku, że ta książka jest trudna do przeczytania.
Tom uważa, że to trudne być dla niego miłym.
Chciałbyś to przymierzyć?
Tom spędził cały wieczór na szukaniu w internecie zdjęć sławnych ludzi.
Tom spędził cały dzień, pracując nad francuską wymową.
Tom spędził całe popołudnie, grając w tenisa.
Nie musisz mnie podwozić.
Powinieneś chodzić na siłownię przynajmniej dwa razy w tygodniu.
Tom rozważał pracę dla naszej firmy, ale nie zdecydował się.
Wysłałem ten list do mojego dziadka.
Tom nie tonie.
Tom się nie topi.
Jak myślisz, jak Tom nas znalazł?
Tom utknął w Bostonie z powodu zamieci śnieżnej.
Nie spodziewał się, że będzie tak długo żył.
Wierzysz w przeznaczenie?
To wariackie z twojej strony, ryzykować życie.
Tom na to zasługuje.
Widziałeś to kiedyś?
Powinienem pozwolić Tomowi to zabrać.
Długa choroba wpędziła go w długi.
Myślisz, że będziemy ocaleni?
Tom był zadowolony z wyników.
Tom powiedział, że posprząta swój pokój.
Tom jako pierwszy wszedł do pokoju.
Poproszę brata, żeby mnie podwiózł.
Poprosiłem, żeby mi nie przeszkadzał.
Moje dzieci idą ze mną.
O tej kobiecie mówiłem ci zeszłej nocy.
Hotel, w którym mieszka, znajduje się na przedmieściach.
Nadal nie wiemy, jak długo planuje on zostać.
Mam nadzieję, że praca jest skończona.
Otwórz drzwi i wpuść kota.
Jesteś pewien, że ona nie kłamie?
Jestem pewien, że on żyje.
Jest tu gdzieś sklep odzieżowy?
Kim jest ta dziewczyna w twoim samochodzie?
Nie skrytykowałem go.
Powiedział, że nie pójdzie na imprezę, bo musi się uczyć.
Jutro będę się intensywnie uczył.
Chcesz wyjść czy zostać w domu? Mnie to jest obojętne.
Moja rodzina jest dla mnie ważniejsza od pracy.
Co ubierasz na dzisiejszy wieczór?
Uciekł, kiedy mnie zobaczył.
Nie musisz w tym tygodniu iść do fryzjera.
To oczywiste, skąd się wziął twój ból brzucha.
To oczywiste, dlaczego cię boli brzuch.
Ten samochód wygląda jak mój.
Czekałem piętnaście minut.
W końcu zapomniał o incydencie.
Musisz tylko pozamiatać podłogę.
Spotkałem ją zeszłej zimy.
Spotkałem się z nią zimą trzy lata temu.
Spotkałem się z nią zimą kilka lat temu.
Spotkałem ją któregoś zimowego dnia.
Spotkałem ją pewnego zimowego dnia.
Spotkałem ją zimą w zeszłym roku.
Byliśmy zaskoczeni wybuchem.
Był zaskoczony wybuchem.
Wszyscy się zgadzamy, że powinniśmy wcześnie wyjść.
Zakończmy tę debatę.
Mówią, że on nadal żyje.
Wracam do domu o 6:30.
Każdy, kto tak twierdzi, jest kłamcą.
Wciąż są młodzi.
Nie jestem pod wrażeniem.
Czy w ogóle miewasz gorączkę?
Niewielu ludzi ma maszyny do pisania.
Jakość ryżu się pogarsza.
Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.
To był przepiękny kwiat.
Tom usiadł na masce swojego auta.
Tom pozostawał spokojny.
Tom udzielił niejasnej odpowiedzi.
Zrobił z mojego życia istne piekło.
Uważała, żeby nie rozbić okularów.
Miałem ci powiedzieć, ale Tom kazał nie mówić.
Nikomu nie powiem, jeśli ty nie powiesz.
Nie dowiem się, dopóki nie porozmawiam z Tomem.
Nie będę mógł dzisiaj zasnąć.
Szkoda, że mi tego wcześniej nie powiedziałeś.
Chciałbym, żebyś przestał nazywać mnie Tomem.
Chciałbym, żebyś przestał mnie o to pytać.
Szkoda, że nie pozwoliłeś mi jechać swoim autem.
Tom prawie rozlał kawę.
Tom prawie nigdy nie okłamuje Mary.
Tom prawie nigdy nie jada śniadań.
Tom prawie nigdy na nic nie narzeka.
Tom prawie ożenił się z Mary.
Tom prawie stracił głowę.
Tom prawie zemdlał.
Tom prawie nie rozpoznał Mary.
Kto jest ojcem współczesnej chemii?
Tom naprawdę nie wiedział, co powiedzieć.
Tom nie bardzo wiedział, co powiedzieć.
Wygląda, jakby miało padać.
Zanosi się na deszcz.
Zostawiony sam, chłopiec nie wiedział, co ze sobą zrobić.
Zmieszali Toma z błotem.
Dałem im to wczoraj.
Dałem mu to wczoraj.
Dałem jej to wczoraj.
Pozwól, że ci to wyjaśnię.
Pozwól, że im to wyjaśnię.
Pozwól, że mu to wytłumaczę.
Pozwól, że jej to wytłumaczę.
Wróg zaatakował nas w nocy.
Chcę wiedzieć, co mogę zrobić.
Chcę za godzinę zobaczyć się z Tomem.
Chcę zobaczyć, co znalazł Tom.
Chcę podpisać umowy.
Zabiję was oboje.
Dołączę tam do was później.
Dołączę tam do ciebie później.
Zaraz do ciebie dołączę.
Przedstawię cię Tomowi.
Uderzę Toma, jeśli będę musiał.
Pójdę z Tomem i Mary.
Pójdę teraz wziąć prysznic.
Pójdę, gdziekolwiek chcesz.
Pójdę wziąć ci płaszcz.
Podwiozę cię do domu.
Podrzucę cię do domu.
Nigdy już o tym nie wspominał.
Tom nie jest chory.
Tom nie śpi.
Tom się nie uśmiecha.
Znalazł miejsce do życia.
To nie było takie trudne.
To nie byłem ja. To był Tom.
To był mój obowiązek.
To musi być przypadek.
To musi być zbieg okoliczności.
To nie było tak długie.
Jeszcze nie wiem, ale wkrótce się dowiem.
Po prostu to zrób.
Chcemy zmienić przepisy w naszej szkole.
Mogę zostawić wiadomość?
Ile ci jeszcze zostało?
Wolisz białe czy czerwone wino?
Możesz to podnieść?
Jim to zdrobnienie od Jamesa.
Kocham moje dzieci.
Uwielbiam moją nową pracę.
Uwielbiam moją pracę.
Uwielbiam spędzać z tobą czas.
Nie jesteśmy zainteresowani.
Nie jesteśmy głodni.
Nie jesteśmy przyjaciółmi.
Nie jesteśmy tchórzami.
Nie jesteśmy glinami.
Nie jesteśmy barbarzyńcami.
Nie kłócimy się.
Nie jesteśmy źli.
Wtłoczyli mi się do domu późno w nocy.
Tom nie mógł powiedzieć mi tego, co naprawdę chciałem wiedzieć.
Uczniowie czuli się nieswojo przed egzaminem.
Zastanawiam się, co zrobić na obiad.
Nikt z nas nie sprzeciwił się jej pomysłowi.
Z trudem powstrzymała łzy.
Wyszliśmy na spacer po śniadaniu.
Jestem przekonany o jego uczciwości.
Tom zawsze się zastanawiał, dlaczego Mary nienawidzi Johna.
Nie możemy żyć bez jedzenia.
Nie możemy funkcjonować bez jedzenia.
Mam do niego zaufanie.
Nie słyszałeś Toma?
Brakuje jednego widelca.
To musiało zostać skradzione.
Prawdopodobnie to zostało ukradzione.
Uważam że warto zadbać o to aby dyskusje na wikidanych odbywały się w środowisku wielojęzycznym.
Rozumiem, że to będzie trudne.
Czy kochasz swoją matkę?
Tom był ze mną w moim mieszkaniu.
Tom spóźnił się tylko trzy minuty.
Tom jechał tym samym autobusem, co ja.
Tom był w tamtym roku w Bostonie.
Tom był tutaj pół godziny temu.
Tom był czymś podekscytowany.
Powinieneś był widzieć ich twarze.
Moja rodzina uważa, że zwariowałem.
On go kocha.
Matka i siostra Toma mają raka piersi.
Zaproponowała mi piwo.
Wierzę, że Tom mnie kocha.
Tom nie powiedział ci, co się przydarzyło Mary, prawda?
Potrzebuję pomocy Toma.
Tom zaczynał czuć się zmęczony.
Tom zaczynał czuć się szczęśliwy.
Tom był kolegą mojego ojca.
Tom chce wiedzieć, co się stało.
Tom przeszedł przez otwartą bramę.
Tom bardzo chce się z tobą spotkać.
Tom zwykle sypia w tym pokoju.
Tom odwrócił się od okna.
Tom próbował ustać, ale nie potrafił.
Tom zdjął mięso z grilla.
Tom zdjął Mary opaskę z oczu.
Tom powiedział Mary, że ma broń.
Tom uważa, że to nie będzie możliwe.
Tom nadal nie bardzo łapie.
Tom nadal nie rozumie sensu.
Tom zaczął walić w drzwi.
Tom trzasnął za sobą drzwiami.
Tom popchnął Mary na drzwi.
Tom nabazgrał jakieś szczegóły.
Tom mówi, że nienawidzi się uczyć.
Tom mówi, że nigdy nie całował się z Mary.
Tom mówi, że nie ma nic do ukrycia.
Tom zobaczył, że Mary nie ma w łóżku.
Tom powiedział, że jesteś dobry w szachach.
Tom powiedział, że prowadziłeś po pijanemu.
Tom powiedział, że prawie cię zabito.
Tom powiedział, że nie lubisz sportu.
Nie chcę, żeby Tom szedł do ciebie do biura.
Tom uwielbia rozmawiać o sztuce.
Tom szukał liny.
Tom sięgnął po swój portfel.
Tom sięgnął po swój pistolet.
Tom chwycił dłoń Mary.
Tom sięgnął po butelkę i nalał Mary kolejnego drinka.
Tom sięgnął po butelkę.
Jej słowa okazały się być prawdą.
Może zawierać orzeszki arachidowe, jaja, mleko (łącznie z laktozą) oraz pochodne soi.
Przechowywać w suchym i chłodnym miejscu.
Wartość odżywcza w 100 g. produktu.
Numer serii: znajduje się na opakowaniu.
Taniec z aniołami.
Deklaruję przystąpienie do egzaminu maturalnego z następujących przedmiotów obowiązkowych.
Brakuje nam w domu dużego słownika języka łacińskiego.
To zdanie nie wymaga żadnych przecinków.
Boleśnie odczuwamy brak słownika języka esperanto w naszym domu.
Daj na wino.
Ten zegar tak głośno tyka, że nie mogę zasnąć.
Oglądam sobie spokojnie reklamy, aż tu nagle film.
Jesteśmy o krok od globalnej wojny światowej.
Światowy pokój wisi na włosku.
Nie pchaj palca między drzwi.
Wymieniłbym wszystkich głupich polityków, ale trwało by to zbyt długo.
Sytuacja polityczna w tym rejonie jest niestabilna.
Moje zdanie jest najmądrzejsze.
Nigdy nie uda ci się tego przetłumaczyć na język ojczysty.
Czy ty jesteś tak głupi od urodzenia czy chodziłeś na korepetycje?
Dlaczego nie ma już parostatków?
Ćwikła z chrzanem.
Jesteś pieniacz i tyle.
Elektryka prąd nie tyka.
Te tyczki są już chyba za krótkie.
Mój telefon trzyma tylko kilka godzin.
Dziadek nie trzyma już moczu.
Ten cyferblat jest porysowany.
Zębatka się wygięła i stuka.
Zenek robi najpiękniejsze tralki na świecie.
Lecisz sobie w kulki czy co?
Wrócę przed siódmą, obiecuję.
Jak się stąd wydostaniemy?
Czy Tom jest umówiony?
Tom nigdy nie nosi garnituru?
Nie idź nigdzie beze mnie.
Nie powinieneś być w pracy?
Wszyscy noszą identyfikatory.
Rzucenie palenia nie jest proste.
Czy Tom dzisiaj cokolwiek jadł?
Widziałeś kiedyś taniec Toma?
Hej, Tom, czy to nie twój kot?
Nie mogę uwierzyć, że Tom to zrobił.
Wiem, że Tom nie jest głodny.
Spotkałem Toma w kawiarni.
Muszę wiedzieć, co to było.
Myślę, że Tom wkrótce wróci.
Uważam, że powinniśmy założyć maski.
Powiedziałem ci, że Tom się spóźni.
Szkoda, że musisz iść.
Chciałbym tam iść któregoś dnia.
Naprawdę nie jestem aż tak zajęty.
Jestem pewien, że wszystko będzie w porządku.
Nigdy nie widziałem ich tak zajętych.
Wyglądałeś, jakbyś był zajęty.
Myślę, że będziesz bardzo zadowolony.
Myślę, że będziesz zaskoczony.
Myślę, że będziesz zadowolony.
Myślę, że będziesz mile zaskoczony.
Myślę, że będziesz tym zainteresowany.
Myślę, że będziesz pod wrażeniem.
Myślę, że to docenisz.
Myślę, że byś o tym pamiętał.
Myślę, że byś to zapamiętał.
Tom zawsze przejmuje się sprawami, które nie są aż tak istotne.
Chciałbym mieszkać na Islandii.
Drugi semestr dobiegł końca.
Mam 45 lat.
Nie stać mnie na taki dobry aparat, jak twój.
Chłopiec próbował przesunąć ciężką kanapę.
Dlaczego Tom nie lubi Mary?
Mój komputer już się nie włączy.
Nie patrzyłem na ciebie.
Tom woli mówić po francusku.
Tom przewidział nasz sukces.
Tom modlił się do Boga o pomoc.
Tom codziennie ćwiczy grę na fagocie.
Tom oblał się zimną wodą, żeby się obudzić.
Tom przełożył swój wyjazd do Bostonu.
Tom skierował się w stronę szczytu.
Tom podłączył radio i włączył je.
Tom gra nadzwyczaj dobrze na wibrafonie.
Tom gra na harmonijce ze słuchu.
Tom grał na pianinie bez przerwy przez trzy godziny.
Zapytał mnie, czy powinien iść na uniwersytet.
Zachował się wobec mnie uczciwie.
Widziałem, jak Tom całował Mary.
Widziałem, jak Tom uderzył Mary.
Widziałem, że Tom dał Mary coś w małym pudełku.
Tom został na zewnątrz.
Uważam, że to byłoby fajne.
W samochodzie Dana były ślady krwi.
Chcę po prostu wiedzieć, czy mam rację.
Mieszkam tuż za rogiem.
Właśnie zgubiłem sto dolarów.
Właśnie straciłem pracę.
Chciałbyś tu kiedyś zamieszkać?
Kiedy byłeś tu po raz ostatni?
Tom zgodził się wykonać tę pracę.
Zamierzam je wyrzucić.
Zamierzam ich wyrzucić.
Tom nie pokazał się na spotkaniu.
Tom się wściekł.
Czy Dan jest świadomy tego, co zrobił?
Wyjdźmy już, zanim ktoś się rozmyśli.
Może ktoś inny potrafi nam pomóc.
Może w domu jest jeszcze ktoś.
Ktoś jeszcze musiał widzieć, co się stało.
Ktoś właśnie wyłączył światła.
W domu jest za dużo mebli.
Ktoś musi być pociągnięty do odpowiedzialności.
Zawsze znajdzie się ktoś, kto będzie potrzebował naszej ochrony.
Zawsze jest coś do zrobienia.
Nie da się nic zrobić, żeby to zmienić.
W domu jest ktoś jeszcze.
Czemu ktoś miałby tego chcieć?
Czy ktoś jeszcze chce coś powiedzieć?
Gdzie jest twój śmietnik?
Czy ktoś tam z tobą jest?
Masz jakiś pomysł, kto to był?
Tom nie mógł tego zrobić.
Idź i przeproś Toma.
Mam wrażenie, że Tom niespecjalnie umie mówić po francusku.
Mam wrażenie, że Tom nadal jest tu w Bostonie.
Słyszałem, że Tom Jackson jest najlepszym prawnikiem w Bostonie.
Mam większe problemy.
Mary jest na urlopie macierzyńskim.
Kupię ci jeszcze jeden.
Jestem dobry w odgadywaniu.
Jestem troszkę ciekawy.
Nie miałeś wyboru.
Tom zostawił wiadomość do Mary.
Tom zostawił wiadomość dla Mary.
Tom zostawił na stoliku spory napiwek.
Tom wybuchnął głośnym śmiechem.
Tom zaśmiał się głośno.
Tom dobrze wie, jak się czujesz.
Niebezpieczna jazda powinna być karana.
Zapomniałem klucza i wróciłem po niego.
On mieszka w żółtym domu.
Jesteś wolny po szkole?
Część naukowców przewiduje, że światowe zasoby ropy zostaną zużyte w przeciągu wieku.
Kupiłem te leki mojemu ojcu.
"Co jest nie tak?" "Nie mogę odpalić samochodu."
Jego serce przepełniło się radością.
Powiedzieli mi, że powinienem spać przynajmniej siedem godzin dziennie.
Jest dla ciebie miły?
Nie mam nic, żeby ci dać.
Nie mam nic, co mógłbym ci dać.
Włączyli się do dyskusji.
Na pokładzie tego samolotu było 144 pasażerów i 6 członków załogi.
Co się tu dokładnie stało?
Tom jest moim ochroniarzem.
Tom jest moim szefem.
Tom jest moim chłopakiem.
Tom to mój chłopak.
Tom jest moim bratem.
Tom jest moim młodszym bratem.
Tom jest moim drugim pilotem.
Tom to mój kuzyn.
Tom jest moim tatą.
Tom to mój dentysta.
Tom jest moim przeznaczeniem.
Tom jest moim wrogiem.
Tom jest moim byłym.
Tom to mój były.
Tom to mój ojciec.
Tom jest moim idolem.
Tom to moja inspiracja.
Tom to mój adwokat.
Tom jest moim prawnikiem.
Tom jest moim obrońcą.
Tom to moje imię.
Tom to mój sąsiad.
Tom jest moim siostrzeńcem.
Tom jest moim bratankiem.
Tom jest moim partnerem.
Tom to mój pacjent.
Tom jest moim problemem.
Tom to mój współlokator.
Tom jest moim synem.
W lodówce zostało jeszcze trochę śmietanki.
Poszedłem odprowadzić ojca na lotnisko.
Zamknął okno z obawy przed deszczem.
Nie jestem pewien istnienia Boga.
Monarcha miał sześciu synów.
Nie chciałem, żebyś wiedział.
Byłeś w Australii?
Kiedy przyjechałeś do Australii?
Dlaczego chcesz mieszkać w Australii?
Czy bigamia jest w Australii przestępstwem?
Czy jazda autostopem jest w Australii zabroniona?
Zaplanujmy wycieczkę do Australii.
Wróćmy do Australii.
Tom nie wiedział, że Mary jedzie do Australii.
Dlaczego zdecydowałeś nie jechać do Australii?
Powinieneś przyjechać do Australii.
Takie rzeczy tylko w Australii.
Kupiliśmy to w Australii.
Tom mieszka w Australii.
Tom wychowywał się w Australii.
Moi rodzice są w Australii.
Mamy wielu klientów w Australii.
Tom pracował w Australii.
Sprowadzamy z Australii dużo rzeczy.
Wielu naszych klientów jest z Australii.
Musisz być z Australii.
Spotkaliśmy się, kiedy obaj zwiedzaliśmy Australię.
Tom i Mary są na widowni.
Myślisz, że jestem atrakcyjny?
Myślisz, że jestem atrakcyjna?
Twoja córka jest bardzo atrakcyjna.
Twoja siostra jest atrakcyjna.
Przeciwieństwa się przyciągają.
Trzymam to na strychu.
Jestem na strychu.
Jedzenie na imprezie było naprawdę wspaniałe.
Kto na niego głosował?
Tom był moim stałym chłopakiem.
Tom nie lubi się powtarzać.
Nie mieli nic do jedzenia.
Ja pana nie bronię.
Dlaczego każdy musi się uczyć angielskiego?
Czy chcesz grać w karty i oglądać mecz jutro?
Nieregularne czasowniki stanowią część języka angielskiego.
Jaki jest najlepszy sposób, żeby nauczyć się francuskiego?
Liczba aut wzrosła.
Rauf przyjdzie jutro.
Dan też został aresztowany.
To nie jest dobry pomysł.
Owoc jest zdrowy.
Nie byłem tym, kto przetłumaczył tamten tekst.
To nie jest mój chłopak.
Chcę być twoim chłopakiem.
Tom był moim pierwszym chłopakiem.
Tom wypożyczł samochód na lotnisku i przyjechał nim do domu Marii.
Wierz w to lub nie, to jest prawda.
Powiesz mi co to jest?
Tom polubił Mary od momentu, kiedy ją spotkał.
Tom widział, że Mary się nudziła.
Tom widział, że Mary była znudzona.
Tom dał Mary prezent bożonarodzeniowy.
Dan się zmienił.
Dan chodzi do psychiatry już od 1997 roku.
Małpa uciekła ze swojej klatki.
Założyłeś bluzkę na lewą stronę!
Dan próbował namówić Lindę do kradzieży.
Dan poznał Lindę w kościele.
W tym momencie chcę mi się tylko płakać.
On był zły na nią.
Tom kłamie jak z nut.
Gdzie jest Pana walizka?
Gdzie jest twoja walizka?
Mój współlokator jest szalony.
Możesz sobie to wyobrazić?
Tamta gruszka ładnie pachnie.
Już byłem zmęczony.
To nie jest twój interes.
Filiżanka jest pełna.
Koń jest czany.
Chciałbym żebyśmy znowu byli przyjaciółmi.
Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.
To nie zadziałało.
Chcę odpowiedzi na moje pytania.
Rozumiesz teraz czemu tobie nie ufam, Charles?
Nie możemy nic zostawić przypadkowi.
Dan postanowił opuścić miasto.
Tom utonął w basenie swojego sąsiada.
Nie mogłem uwierzyć swoim uszom.
Dan czekał na policję.
On zapytał o zdjęcie.
Ja cię nie bronię.
To nie kosztowało dużo.
Stoję przed drzwiami, ale tam nie ma nikogo.
Nudzę się strasznie.
Tom i Mary pracują w tym samym biurze.
Nie jesteś sam ciekawy?
Tom i Mary są tego samego wzrostu.
Jesteś z Pekinu, prawda?
Pochodzę z Taipei.
Ilu jest tu uczniów?
Ilu jest tu studentów?
Myślisz, że Tom nas okłamał?
Tom się rozłościł i obraził Mary.
Tom zagrał na pianinie i Mary zaśpiewała.
Tom poszedł do parku żeby spotkać Mary.
Tom pisze list do Mary.
Tom rozmawiał wczoraj z Mary.
Tom kupił prezent dla Mary.
Tom dał Mary zobaczyć list.
Tom myślał, że Mary go kochała.
Tom i Mary zerwali ze sobą w zeszłym tygodniu.
Tom nie powinien poślubić Mary.
Dał psu kość.
Dała psu kość.
Uważaj na siebie!
Tutaj nikogo nie znam.
Kocham grać w szachy.
Zaopiekuję się twoim dzieckiem dzisiaj wieczorem.
Muszę iść. Jest poźno!
Jak daleko jest wieża Eiffla?
Nie tęskniłeś za mną?
Sprawić żeby kobieta była szczęśliwa, to nie jest łatwe zadanie.
Tom kocha grać w bilard.
Nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji!
Gdzie jest słońce?
Dan wpadł w kłopoty z miejscowymi.
Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.
Tom przyjechał do Bostonu żeby odwiedzić Mary.
Tom przekonał Mary żeby mu pomogła.
Tom myślał, że Mary spała.
Tom przyłożył plaster na skaleczenie Mary.
Tom je mniej niż Mary.
Tom nie jest tak aktywny, jak Mary.
Tom jeszcze nie zadzwonił do Mary.
Mamy większy probem, niż myśleliśmy.
Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.
Chciałem tylko powiedzieć, że ci nie wierzę.
Powiedział mi, że jest głodny.
Tom poszedł do domu z Mary.
Jesteś teraz zmęczony?
Dlaczego nie śpisz?
Ona jest głucha i niema , zaczyna również ślepnąć.
Poucz swoje dziecko.
Indianie zjedli jego serce.
Protagonistą tego nowego filmu jest dziecko-anioł.
Pobieranie zostało przerwane na 99 procencie.
Jego dom jest do kupienia.
Przyjaźń to porozumienie się.
Jego głupota jest ogromna.
Nadzieje ustąpiła miejsca całkowitemu rozczarowaniu.
Woda królewska jest zdolna do rozpuszczenia złota.
Pies Toma jest brązowy.
Auto Toma jest brudne.
Tom jest bystrym dzieckiem.
Tom jest sprytnym chłopcem.
Tom, bądź rozsądny.
Tom pracuje dla Mary.
Tom cię nie powstrzyma.
Tom będzie nam towarzyszył.
Tom będzie mi asystował.
Tom poszedł do szkoły.
Tom zamachał rękami.
Tom nie był ze mną.
Tom był bardzo zmęczony.
Tom był tak podeskcytowany.
Tom dobrze się bawił.
Tom był fajnym facetem.
Nie wiem, czy ci wierzyć, czy nie.
Ten pisarz jest w trakcie pisania nowej książki.
Proszę wyłączać światło przy opuszczaniu pokoju.
Czy ktoś potrzebuje podwózki do domu?
Czy kogoś to obchodzi?
Nie interesuje mnie, co ktoś mówi.
Nie oczekuj, że ktoś ci pomoże.
Nie mam do kogo się zwrócić.
Nie mam nikogo.
Nie rań nikogo.
Nie znam nikogo w Bostonie.
Nie znam tu nikogo.
Nie znam nikogo o imieniu Tom.
Nie wspominaj o tym nikomu.
Nikogo nie potrzebuję.
Nie potrzebuję nikogo.
Nikogo już nie potrzebuję.
Nie otwieraj nikomu tych drzwi.
Nikomu nie otwieraj drzwi.
Nikomu ani słowa.
Nikomu nic nie mów.
Nie widzę nikogo w środku.
Nie mów o tym nikomu.
Nie rozmawiaj z nikim.
Nie sądzę, żeby Tom kogokolwiek lubił.
Nikomu nie ufaj.
Nikomu nie ufam.
Zazwyczaj na nikogo nie czekam.
Nie pracuję dla nikogo.
To nie jest niczyja wina.
Nie jesteś nic winien nikomu.
Pracujesz ciężej niż ktokolwiek tutaj.
Znam go lepiej niż ktokolwiek.
Mam nadzieję, że nikogo nie uraziłem.
Czy ktoś tu jest?
Czy ktoś tam jest?
Wyjdź z wody.
Jesteś dla mnie zbyt miły.
Trudności są trudne i trudno było by o tym coś więcej napisać.
Tom zrobił mi herbatę.
Myślałem, że jesteś przyjacielem Toma.
Myślałem, że próbujesz być zabawny.
Myślałem, że pracujesz.
Myślałem, że nie wracasz.
Myślałem, że nie przyjdziesz.
Myślałem, że nie wrócisz przez kilka dni.
Myślałem, że nie zamierzasz tego znowu robić.
Myślałem, że nikomu nie powiesz.
Myślałem, że nie zauważysz, że Toma tu nie ma.
Myślałem, że mnie nie rozpoznasz.
Myślałem, że nie powiesz nauczycielowi, że nie zrobiłem zadania.
Myślałem, że się ze mną zgodzisz.
Myślałem, że się zgodzisz.
Myślałem, że wszyscy wyszli i mnie zostawili.
Myślałem, że o to spytasz.
Myślałem, że będziesz sam.
Myślałem, że będziesz w barze.
Myślałem, że będzie ci tu wygodnie.
Nasze biuro pomaga uczniom w osobistych problemach.
Tom uważa, że jego nowa praca jest bardzo wymagająca i często trudno mu znaleźć czas dla rodziny.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że to się stało.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że to się naprawdę stało.
Wciąż nie mogę w to uwierzyć.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że to wszystko się dzieje.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że Tom nienawidzi Mary.
Nadal nie mogę uwierzyć, że wzięliście z Tomem ślub.
Nadal nie mogę uwierzyć, że nic nie powiedziałeś.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że jesteście zaręczeni.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że jesteście małżeństwem.
Nadal nie mogę zrozumieć, jak to się stało.
Nadal nie mogę dorwać Toma.
Nie zapłaciłem jeszcze czynszu za ten miesiąc.
Teraz cię poznaję.
Wszyscy wiemy, że nie jesz mięsa.
"Pocałował cię?" "Nie, ja go pocałowałam!"
Tom jest urodzonym artystą.
To nie powinno zająć więcej, niż trzy godziny.
Moja zmiana kończy się za kilka godzin.
Co robisz przez najbliższych kilka godzin?
Mógłbyś poświęcić kilka godzin?
Za kilka godzin się ściemni.
To zajmie kilka godzin.
Jest szansa, że będziesz gotowy za godzinę?
To powinno zająć jedynie około godziny.
Nie jest aż tak gorąco.
Zdecydowanie robi się coraz goręcej.
Zadzwoń, jak tylko przyjedziesz do hotelu.
Tom zameldował się w hotelu Hilton.
Zabili jeszcze troje zakładników.
Jesteś przetrzymywany jako zakładnik?
Czy Tom nadal jest w szpitalu?
Pozwól, że zabiorę cię do szpitala.
Tom i Mary, oboje są w szpitalu.
Tom pracuje w miejscowym szpitalu.
Może powinniśmy zabrać cię do szpitala.
Pan Jackson zadał nam trochę zadań do domu.
Problem w tym, że Tom nie zawsze odrabia zadania.
Tom chce, żebyś pomógł mu w zadaniu domowym.
Tom powiedział, że odrobi zadanie domowe.
Zrobienie zadania domowego zabrało Tomowi kilka godzin.
Prawie trzy godziny zajęło Tomowi dokończenie zadania domowego.
Tom skończył pracę domową.
Spotkałem Toma, wracając do domu.
Tom spóźnił się na ostatni pociąg i musiał wziąć taksówkę do domu.
Chcesz, żebym cię podwiózł do domu?
Tom nie mógł znaleźć nikogo, kto by go podwiózł do domu.
Dzięki za podwózkę do domu.
Tom był tak miły i odwiózł mnie do domu.
Tom nie zaproponował Mary odwiezienia do domu.
Tom jest mądrzejszy, niż myślisz.
Tom chciał skończyć sprzątanie domu, zanim Mary wróci.
Tom poszedł do łóżka od razu, jak wrócił do domu.
Prawie wszyscy poszli już do domu.
Wszyscy inni poszli do domu.
Tom powiedział, że już czas iść do domu.
Jak wracasz do domu?
Obudź mnie, jak dotrzesz do domu.
Prawie trzy godziny zajęło Tomowi dotarcie do domu.
Porozmawiajmy o tym, jak wrócimy do domu.
Nauka bazuje na bardzo wnikliwych obserwacjach.
Japońska gospodarka nadal wzrastała o ponad 5% rocznie.
Myślę, że powinniśmy byli to przedyskutować.
Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.
Upiekła mi ciasto.
Wsadził słomkę w mrowisko.
Jutro jest mój pierwszy dzień w nowym miejscu pracy.
Jeżeli chcecie się o coś zapytać, pytajcie bez wahania.
Jeżeli chcesz się o coś zapytać, pytaj bez wahania.
Odważysz się go o to zapytać ?
Od lat się tak dobrze nie bawiłem!
To mi zajmie 20 minut żeby dotrzeć na dworzec taksówką.
Tom i Mary się zgadzają.
Tom i Mary się nie zgadzają.
Tom i Mary przetrwali.
Nikt nie zna tylu bajek na dobranoc co bóg snu.
Posłucham się twojej rady.
Nie można walczyć ze swoim przeznaczeniem.
Tom powiedział, że Mary jest dobra z francuskiego.
Dziewięć godzin powinno wam odpowiadać.
To pudełko nie jest takie ciężkie.
Może byliśmy zbyt optymistyczni.
Rzucenie heroiny jest super trudne.
Wszyscy moi przyjaciele go lubią.
Alkohol przejął kontrolę nad twoim życiem.
Cześć, mam na imię Tom.
Dlaczego Tom nic nie robi w tym kierunku?
Skończę to co zacząłem.
Wygląda na sympatycznego.
Mary potrzebowała ciebie.
Ona zjadła tylko chude mięso.
Nieważne gdzie chcesz pojechać do Holandii - i tak zobaczysz wiatraki.
Tom był tu dzisiaj wcześniej.
Laurie nie lubi dietetycznej coli.
Nie zgodziliśmy się.
Czemu on tu przyszedł?
Mordred zdradził króla Artura.
Nie mogę wejść?
Nie znajdziesz tego słowa w normalnym słowniku.
Nikt nie widział jak to zrobiliśmy.
Chciałbym wiedzieć jak to się nazywa.
Napisałem list do mojego nauczyciela.
Betty zabiła wszystkich.
Ten stół to bezcenny antyk.
Co za straszna wiadomość!
To jest cud.
Nie powiedziałem mu.
Nie powiedziałam mu.
Nie spóźnisz się, tak?
Czy Bóg istnieje?
Nie mogę znaleźć mojego parasola.
Nie mogę znaleźć mojej parasolki.
Teraz jest wszystko inaczej.
Nie martwiłbym się o to.
Nie martwiłabym się o to.
Myślałem, że nie będzie cię cały dzień.
Myślałam, że nie będzie cię cały dzień.
Zapytałeś się innych?
Zapytałaś się innych?
Wszyscy rasiści to hipokryci.
To może zająć kilka dni.
Nie lubiłem tej gry dopóki nie zacząłem wygrywać.
Ona nauczyła się łaciny w szkole.
On jest popularny wśród nas.
Tom bardzo się zmienił od czasów szkoły średniej.
Nikt z nas nie jest nieśmiertelny.
Dusza ludzka jest nieśmiertelna.
Wierzą, że dusza jest nieśmiertelna.
Dusza jest nieśmiertelna.
Lekarz stwierdził jego zgon.
Zdałem sobie sprawę, że miał rację.
Widok jest nieopisanie piękny.
Widok był nieopisanie piękny.
Nie ufam nikomu.
Możesz mi zaufać.
Czy mogę przedłużyć mój pobyt?
Mój bagaż jest w bagażniku.
Przepraszam! Gdzie jest poczta?
Nie jestem najmądrzejszą dziewczyną.
Po co chcesz to wiedzieć?
Zastanawiam się, co Tom miał przez to na myśli.
Zastanawia mnie, co Tom ma przez to na myśli.
Zastanawiam się, co Tom tutaj robi.
Zastanawiam się, czy zrobiłbyś coś dla mnie.
Ciekawe, czy ktoś nam może pomóc.
Nie będę wracać z Tomem.
Obudziłem się z rozstrojem żołądka.
Szkoda, że próbowałeś pomóc.
Szkoda, że musiałeś wyjść.
Chciałbym, żebyśmy się stąd wydostali.
Szkoda, że nie ma z nami Toma do pomocy.
Żałuję, że nie zrobiłem właściwej rzeczy.
Szkoda, że nie wiem, o co chodzi.
Żałuję, że nie mam nic do picia.
Nie byłem pewien, gdzie cię znaleźć.
Nie byłem pewien, czy mogę ci zaufać.
Nie prosiłem cię o pozwolenie.
Martwiłem się, że nie przyjdziesz.
Próbowałem coś udowodnić.
Próbowałem nie patrzeć na Toma.
Powiedzieli mi, że chcesz się ze mną zobaczyć.
Miałem trzynaście lat, gdy to się stało.
Przetrwałem jako jedyny.
Byłem zaskoczony, widząc cię tutaj.
Oszczędzam na nowy samochód.
Kupuję nowy samochód.
Nie mów mi tego co wiem.
Tom nie umie śpiewać.
To na pewno Toma widziałem wczoraj w parku.
Tutaj jest duży ruch.
Utknąłem w korku.
W tym czasie jest niesamowity ruch.
Na tej drodze nie ma dużego ruchu.
Każdy piątek robimy skleroterapie.
Żadna istota nie może żyć bez powietrza.
Pozwól mi spróbować.
Czy potrzebna ciebie tarka?
Tom ma zamiar również iść.
My również się zgadzamy.
Zdrętwiał z zimna.
Może byśmy poszli do kina?
Co powiesz na kino?
Spodziewałem się tego!
Moje modlitwy zostały wysłuchane.
Jaki jest twój ulubiony dzień tygodnia?
Jaki jest twój ulubiony deser z bananami?
Jaki jest twój ulubiony deser?
Jaki jest twój ulubiony film Disneya?
Jakie jest twoje ulubione krajowe piwo?
Jakie jest twoje ulubione rodzime wino?
Jaki jest twój ulubiony suszony owoc?
Jaki jest twój ulubiony letni napój?
Jaki jest twój ulubiony napój zimą?
Jaki jest twój ulubiony napój?
Mary chciała skończyć przygotowywanie śniadania, zanim Tom wstanie.
Tom powiedział, że jedzie do Australii.
Tom powiedział, że mogę zaczekać, aż wróci.
Tom powiedział, że do mnie oddzwoni.
Tom powiedział, że idzie się wykąpać.
Tom powiedział, że nigdy wcześniej tam nie był.
Musiałem powstrzymać się od palenia, podczas gdy byłem w szpitalu.
Ona zawsze przychodzi wcześnie.
Mężczyzna cisnął butelką o ścianę.
Czy da się jakoś obejść tę regułę?
Musisz dostosować się do tych zasad.
Nasze prawo do corocznego miesięcznego urlopu jest zawarte w kontrakcie.
Jego sąsiedzi traktują go podejrzliwie.
Nie rozlej zupy.
Deszcz padał trzy dni.
Długo wpatrywał się w sufit.
Tom wie, że mnie to nie obchodzi.
Tom jest dość charyzmatyczny.
Tom udzielił wymijającej odpowiedzi.
Miałeś problem ze swoim mailem?
Myślisz, że Tom jest częścią problemu?
Kupiłem parę skórzanych butów.
Kupiłam parę skórzanych butów.
To może być pomocne.
Nie musimy z nimi rozmawiać.
Zmarł po długiej chorobie.
Trzymaj się od niej z daleka.
Tom wydaje dużo pieniędzy na ubrania.
Kto cię uderzył?
Obawiam się, że to nie wystarczy.
Pociąg zaraz przyjedzie.
Mamy wspólnego przyjaciela.
Twój brat tego nie kupi.
Jak się czuje mój tata?
Nie myl Austrii z Australią.
Tom ma brata, który mieszka w Bostonie.
Zapomniałeś o zajęciach z niemieckiego?
Urodziłem się w Tokio w 1968.
Wczoraj był piątek, a po jutrze będzie poniedziałek.
Tom tylko chce popływać.
Wszystkie te rośliny są trujące.
Nie chcę żadnej pomocy.
To jest spaghetti.
Wyjeżdżam w marcu.
Musisz być teraz bardzo głodny.
Życie jest bardzo skomplikowane!
Serce znajduje się w klatce piersiowej.
Nie wszystkie zwierzęta są dzikie.
Panna Swan jest naszą nauczycielką angielskiego.
Co za nudny film! Nic się nie dzieje!
Jeżeli nie jesteście z nami, to jesteście przeciwko nam.
Chcesz więcej piwa?
Tom był cały ranek w swoim biurze.
Tom by tego nie zrobił.
Nie lubię, gdy ludzie na mnie patrzą.
Nie lubię, gdy ludzie mówią o mnie za moimi plecami.
Nie lubię, gdy ludzie o mnie mówią.
Nie lubię mówić o sobie.
Nie lubię tego dźwięku.
Nie podoba mi się mój wygląd.
Nie podoba mi się, jak Tom negocjuje.
Nie podoba mi się sposób zachowania Toma.
Nie podoba mi się sposób twoich negocjacji.
Nie lubię wyjeżdżać na długo.
Nie lubię, gdy każe mi się czekać.
Nie lubię rozmawiać o Tomie.
Nie lubię Toma i Mary.
Nie podoba mi się to, co zrobiłeś Tomowi.
Nie podoba mi się kierunek, w którym zmierza ta rozmowa.
Nie lubię, gdy się złościsz.
Była pewna, że mężczyzna kłamie.
Nie podoba mi się twoje poczucie humoru.
Jej piękna nie dało się oddać słowami.
Nie robię zbyt często błędów.
Nie co dzień spotykam kogoś takiego, jak ty.
Nie potrzebuję samochodu tej wielkości.
Nie potrzebuję tak dużej walizki.
Okryj dziecko, jest zimno.
Nie potrzebuję odpowiedzi w tej chwili.
Nie potrzebuję natychmiastowej odpowiedzi.
Nie potrzebuję tego typu pomocy.
Nie potrzebuję takiego stresu.
Nie muszę już tutaj być.
Nie muszę tu być w tej chwili.
Nie muszę iść na studia.
Jak często jesz kawior?
Nie muszę iść do lekarza.
Nie muszę o tym rozmawiać.
Nie potrzebuję z tobą rozmawiać.
Nie muszę ci nic mówić.
Nie muszę tego zapisywać.
Nie potrzebuję niczego, co sprzedajesz.
Nie możesz zwracać się do nas w ten sposób.
Nie potrzebuję ciebie ani nikogo innego.
Nie musisz na mnie czekać.
Nie potrzebuję na to twojego pozwolenia.
Nie potrzebuję twojego pozwolenia, żebym to zrobił.
Nie planuję być kelnerem przez całe życie.
Nie planuję być tutaj tak długo.
Nie planuję ci nic mówić.
Moja żona mnie bije.
Nie bardzo wiem, co powiedzieć.
Idę w sobotę do szkoły.
Musimy z nim porozmawiać.
Musimy z nią porozmawiać.
Musimy znowu z tobą porozmawiać.
Powinna podstrzyc się.
Musimy znowu z nimi porozmawiać.
Musimy znowu z nim porozmawiać.
Musimy znowu z nią porozmawiać.
Zamierzam z nimi porozmawiać.
Zamierzam z nim porozmawiać.
Porozmawiajmy o tym co stało się w Bostonie.
Zamierzam z nią porozmawiać.
Chciałbym z nimi porozmawiać.
Chciałbym z nim porozmawiać.
Chciałbym z nią porozmawiać.
Asystent Toma wszedł i wręczył Mary wiadomość.
Tom nie lubi pić kawy z papierowego kubka.
Tom zjeżdżał z góry na nartach.
Po koncercie poszedłem zjeść z Tomem.
Próbowałem przekonać Toma, żeby przyjechał z nami do Bostonu, ale powiedział, że ma mnóstwo rzeczy do roboty.
Tom powiedział mi, że lubi pływać.
Myślisz, że Tom się na to zgodzi?
Jesteś pewien, że tego właśnie chcesz?
Tom nie chce, żebyś wiedział.
Jestem wdzięczny Tomowi za to, co zrobił.
Doceniam to, co Tom dla mnie zrobił.
Nie zdejmuj butów!
Japonia leży w Azji.
Uwielbiam tę reklamę.
Nie protestowałbym, gdybyś chciał z nią iść.
Zeskoczył z dachu.
Powinieneś dać jej trochę przestrzeni.
Powinieneś dać mu trochę przestrzeni.
Powinieneś dać im trochę miejsca.
Nie dawaj jej swojego numeru.
Nie dawaj mu swojego numeru.
Nie dawaj im mojego numeru.
Nie dawaj im swojego numeru.
Oto mój portfel.
Masz cokolwiek do jedzenia?
Jeżdżę do pracy autobusem.
Tom był złym chłopcem.
Jeździsz do pracy samochodem.
On jeździ do pracy pociągiem.
Ona jeździ do pracy taksówką.
Tom powiedział, że mogę cię tu znaleźć.
Jeździmy do pracy metrem.
Na to jedno pytanie nie potrafiłem odpowiedzieć.
Wszyscy o ciebie pytają.
Kto jest pana chrzestną matką?
Kto jest twoją chrzestną matką?
Emily słuchała muzyki.
Obiecałem rodzicom, że nie będę pił.
Jedyna przyprawa, którą Tom dodaje do mięsa, to pieprz.
Chciałbym urodzić się Kanadyjczykiem.
Teraz jestem gotowy.
Ja i Tom jesteśmy w tej samej klasie.
Byłeś kiedykolwiek w Kanadzie?
On ma białego psa.
Tom nigdy nie pozwoli ci pojechać do Bostonu z Mary.
Wszyscy cię szukają.
Tom nie ma oszczędności.
Zrobię dla ciebie wszystko.
Naprawdę myślisz, że możesz to zrobić bez naszej pomocy?
Tom powiedział, że nie potrzebuje naszej pomocy.
Może Tom potrzebuje pomocy.
W tym mieście jest za mało samochodów.
Jestem pewien, że Tom ma ku temu dobre powody.
Ulice pełne były młodych par.
Tom nie był zainteresowany bejzbolem.
Powinieneś iść do domu.
Ten muł nie może unieść cięższego ładunku.
Zaczynacie działać mi na nerwy.
Szyja mnie trochę boli.
Tom lubi grać w piłkę nożną.
Policja aresztowała mordercę.
Tom cicho zamknął drzwi sypialni.
Wiewiórka zaraziła moją córkę wścieklizną.
Rozmawiają ze sobą.
Tom złamał swoją obietnicę.
To coś, czego będziesz żałował.
Tom ma zebranie, na którym musi być.
Tom ma piętnaście minut na zjedzenie lanczu.
Nikogo nie zabiłem!
Mam nadzieję, że lubią pikantne jedzenie.
Samochód jest Briana.
Nikogo nie zabiłam!
Nie wiedziałem, że już od jakiegoś czasu jesteście ze sobą w kontakcie.
Nie byłem w stanie utrzymać się na nogach.
Był tak pijany, że nie mógł utrzymać się na nogach.
Porozmawiajmy najpierw o tobie.
Przed kim uciekałeś?
Przed kim uciekałaś?
Tom nosi perukę.
Tom ma na głowie perukę.
Zerwijmy się ze szkoły i chodźmy obejrzeć film.
A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?
Ona niedawno zadeklarowała się jako lesbijka.
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!
Czy ona naprawdę myśli, że może sobie tutaj wparadować jak gdyby nigdy nic?
Gniewu na jej twarzy nie dało się pomylić z żadnym innym uczuciem.
To zdjęcie jest zbyt rozmyte. Nie mogę rozróżnić twarzy.
Na piasku były ślady pingwinów.
Obcokrajowcy często czują się tu niemile widziani.
Można łatwo stwierdzić, czy banan jest dojrzały, na podstawie koloru skórki.
Był on na świecie zupełnie sam; kto by nad nim zapłakał, gdyby umarł? Kto by o nim pomyślał?
Czy jesteś religijny?
Ci dwaj chłopcy mieszkali samotnie z uroczym kotkiem.
I co z tego, że jestem homo? To chyba nie przestępstwo?
Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.
Pod żadnym pozorem nie chcę trafić do więzienia.
Mogę cię przytulić?
Tacy artyści jak Picasso to wielka rzadkość.
Co Tom i Mary planują?
Złapaliśmy dwa lisy.
To będzie problemem.
Widzę, że zrobiłeś dobre wrażenie.
Udawajmy, że tego nie słyszeliśmy.
Skończyły jej się pieniądze.
Przepraszam bardzo, jest tu gdzieś w okolicy bankomat?
Pokaż mi zdjęcia!
Idź pobaw się na zewnątrz, taka ładna pogoda jest.
Jadę do Nowego Jorku w przyszłym tygodniu.
Jestem po prostu zmęczony.
Jutro rano wszystko będzie gotowe.
Nie mogę odpowiedzieć na pana pytanie.
Wszyscy zdają się być zajęci, tylko nie ja.
Nie mam pojęcia, dlaczego wybrali mnie.
Nie chcę obrazić Toma.
Nie bądź taki naiwny.
Jestem gotowy do wyjścia.
Czekam na pańską odpowiedź.
Naprawdę nie chcę tego robić.
Naprawdę jutro rano muszę złapać pierwszy pociąg.
Naprawdę muszę wyjść na zewnątrz i złapać trochę świeżego powietrza.
Naprawdę muszę zająć się kilkoma sprawami.
Naprawdę muszę dzisiaj w którymś momencie porozmawiać z Tomem.
Naprawdę muszę z tobą prywatnie porozmawiać.
Naprawdę chcę cię zobaczyć.
Naprawdę żałuję, że nie wiem, jak to zrobić.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, co Tom planuje.
Naprawdę szkoda, że nie wiem, kiedy Tom tu będzie.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, gdzie Tom odłożył moją teczkę.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, kto namalował ten obraz.
Czekałem na odpowiedź, ale nikt nie odpowiedział.
Wszyscy pasażerowie opuścili samolot w pośpiechu.
Odpowiedziałem na wszystkie pytania Toma.
Powiedziałem ci, żebyś został w pokoju.
Przeprowadzamy się do Bostonu pod koniec miesiąca.
Zamierza kupić im to na prezent.
Nie będzie łatwo.
Dobrze to zrozumiałem?
Tom i Mary tańczyli razem.
Pojedźmy wspólnie do Bostonu.
On nie oddycha!
Daj Tomowi trochę czasu.
Chciałbym, by Tom zabrał mnie do domu.
Stałaś się piękną kobietą.
Co robiłeś w moim pokoju?
To dzięki ludziom takim jak ty świat się dalej kręci.
Jaki jest najlepszy sposób na podejście do dziewczyny?
To mogło zabrać więcej czasu gdyby Tom nam nie pomógł.
Oskarżył mnie bez jakiegokolwiek powodu.
Mam tylko amerykańskie monety.
Tom powiedział, że jest za zimno.
Ta pizza jest zimna.
Tomowi wciąż było zimno, choć stał bezpośrednio przed piecem.
Złapałem psa za obrożę.
Złapałam psa za obrożę.
Co zamierzasz zrobić z tymi karaluchami?
To jest kokos.
Wiem, że to jest gdzieś w mieszkaniu, ale nie mogę tego znaleźć.
Tom może cię nie rozpoznać.
To nie było wcale takie złe.
On traci grunt pod nogami w swojej firmie.
Przeszedł boso przez ogień.
Tom pokazał mi swój pokój.
Idę z Tobą.
Daj mi kartkę papieru.
Tom wiedział jak sobie z tym poradzić.
Wierzymy, że jest to możliwe.
Zapytał mnie, gdzie ona mieszka.
Jak na razie świetnie ci idzie.
Znasz mojego ojca?
Marzenia nic nie kosztują.
Która jest teraz godzina w Bostonie?
Moja żona mnie zabije.
Tom jest niewiele młodszy ode mnie.
Emma ma zeza.
Wracam do Rzymu.
Wypiłem szklankę mleka.
Nie znam nikogo o tym imieniu.
Zabierz dzieci do szkoły.
Jego żona jest szalona.
Mój ojciec tu jest.
Nikt nie próbował mi pomóc.
Kocham Cię - Ja Ciebie też.
Tom chciał się tylko popisać.
David Beckham jest Anglikiem.
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.
Kto rzucił kamieniem w mojego psa?
Nie musiałeś przychodzić.
Tom z pewnością jest bardzo zmęczony.
Pinokio powiedział: "Teraz mój nos się wydłuży".
Tom wie, że go okłamano.
Tom był w domu.
Nasze oczy spotkały się.
Zostawiła swój parasol w autobusie.
Czy codziennie idziesz pieszo do szkoły?
Proszę, opowiedz mi o tym.
Tom jest programistą.
To jest moje krzesło.
On jest trochę nieśmiały.
Wyglądam jak stary rolnik.
Niechętnie się zgodziłem.
Tom jest bardziej zdeterminowany niż kiedykolwiek.
Spróbujmy czegoś innego.
Nadal wątpisz w to co powiedziałem?
Czy w pobliżu jest jakiś bank?
Zabierz ode mnie tego psa.
Ktoś nas otruł.
Widziałem ich kilka minut temu.
Czy to prawda?
Nie wiem kto to był.
Tom miał przyjść.
To jest świątynia w której mieszkają.
Ona jest aniołem.
Z punktu widzenia Kate, on zbyt dużo pracuje.
Co chcesz dać Tom'owi?
Wiem, że to Tom puka do drzwi.
Nie widzieliśmy co robić dalej.
Czemu tak traktujesz Tom'a?
Wszyscy nienawidzimy Tom'a.
Kto znalazł książkę, którą zgubiłem?
Ktoś go obserwuje.
Tom pracuje dla Organizacji Narodów Zjednoczonych.
Moje marzenie się spełnia.
Sam bym lepiej tego nie zrobił.
Rozmawialiśmy o nich.
Podoba Ci się to?
Co Tom chciał abyś mu kupił?
Wstań i ukłoń się.
Dzisiaj jest święto narodowe.
On ma białe zęby.
Ma białe zęby.
Gdzie go zabrali?
Tom nigdy by tam nie poszedł.
On nie kocha swojej dziewczyny.
Kupiłem to od niego.
Tom dźgnął mnie.
Tom wszystko wyjaśni.
Zjedli razem lunch.
Może możemy mu pomóc?
Twój nauczyciel historii byłby dumny.
Przeprowadziłem się do Bostonu trzy lata temu.
To nie ze mną Tom ma problem.
Ona lubi sekrety.
Ulice są zalane.
Kochaj jakbyś nigdy nie został zraniony.
Nie chcę być sam.
Wysłałem Ci wiadomość.
Mój ojciec ma czerwoną brodę.
Czego oni chcą?
Czy ktoś z was ich zna?
Tom nie został zwolniony.
Wiem co z nią nie tak.
Zimą musimy dokarmiać ptaki.
To moja piosenka!
Tom nie wie gdzie jest jego parasol.
Książki są nasze.
Zostańcie w swoich domach.
Kiedy ostatnio brałeś prysznic?
Powiedz nam dokładnie co widziałeś.
Młodzi Kubańczycy oglądają dużo amerykańskiej telewizji.
Napisała kilka książek.
Nie chcę się z Tobą bawić!
Nie chcę z Tobą grać!
Tom chciał żeby Mary go pocałowała.
Czy Tom pił?
Kto tu był?
Oni są samowystarczalni.
Płacą nam za godzinę.
Spotkaliśmy się na przyjęciu.
Tom rozpoznał trzy imiona z listy.
Dzisiaj jest specjalny dzień.
Nie jesteście już dziećmi.
Podobają Ci się moje nowe ubrania?
Nie boję się duchów.
Pocałuj mnie, Tom.
Przynieś mi wilgotny ręcznik.
Popadł w nawyk palenia.
On nie był Twoim bratem.
Czym się martwisz?
Tom nam powiedział.
Chciałem być taki jak Ty.
Nawet nie wiem czy ma dziewczynę.
Tom jest jeszcze bardzo młody.
Czemu sam tego nie zrobisz?
Oni wszyscy są złodziejami.
Nie wierzę w klątwy.
Nigdy nie byłem aresztowany.
Mary ma wielkie cycki.
Byłem z nimi cały dzień.
Jak długo Tom i Mary tu byli?
To nie jest takie trudne.
Nie jestem dziwny.
Nie zniosę tego dłużej!
Obiecał tego nie mówić.
To japońskie słowo nie ma odpowiednika w angielskim.
Nie wiem, co bym bez ciebie zrobił.
Ja już nie wiem, co robię.
Nie wiem, co tutaj robię.
Nie wiem jeszcze, co robię.
Jeszcze nie wiem, co zrobię.
Nie wiem, co zrobię.
Nie wiem, co powinienem zrobić.
Nie wiem, jaki Tom ma samochód.
Nie wiem, co jeszcze mogę powiedzieć.
Nie wiem, o czym to wszystko jest.
Nadal jesteś zły?
Tom próbował popełnić samobójstwo.
Tom błagał nas, żebyśmy zostali.
Tom wkrótce się do ciebie odezwie.
Myślę, że powinieneś wyjść.
Naprawdę chcę wyjść.
Tom wrócił do domu, gdy my akurat mieliśmy wychodzić.
Obawiam się, że muszę poprosić cię o wyjście.
Obawiam się, że będę musiał poprosić cię o wyjście.
Nadal sporo musi być zrobione.
Jest coś, co muszę ci powiedzieć, zanim pójdziesz.
Nic więcej nie mogę ci powiedzieć.
Myślałem, że o tym wiesz.
Myślałam, że o tym wiesz.
Myślałem, że o tym wiecie.
Myślałam, że o tym wiecie.
Tom dał mi tę książkę.
Mam dużo pomysłów.
Jej obecność jest dla mnie ważna.
Tom i Mary chcą wiedzieć, co się stało.
Tom buduje z ojcem domek na drzewie.
Tom zawsze siedzi z tyłu klasy.
Tom również złamał duży palec prawej stopy.
Jest jedna rzecz na temat Toma, którą musisz wiedzieć.
Człowiek na podłodze miał nóż w plecach.
Pokojówka spytała, czy chcemy posprzątany pokój.
To ostatnia rzecz, którą chcę w tej chwili robić.
Jeden z chłopców wstał i zaczął wrzeszczeć.
Tam jest pies!
Nie rozmawialiśmy długo.
Nie zamawialiśmy tego.
Nic nie zamawialiśmy.
Nie potrzebowaliśmy tego.
Nie wiedzieliśmy tego.
Nic nie wiedzieliśmy.
Nie zabiliśmy Toma.
Nikogo nie zabiliśmy.
Nie wzięliśmy ślubu.
Nie zrozumieliśmy tego.
Nie znaleźliśmy Toma.
Nie znaleźliśmy tego.
Nic nie znaleźliśmy.
Nie zrobiliśmy tego.
Nie omówiliśmy tego.
Nie stworzyliśmy tego.
Nie wybraliśmy Toma.
Nie zbudowaliśmy tego.
Nie pobiliśmy ich.
Nie możemy ich winić.
Naprawdę zostałeś porwany?
Ile to kosztowało?
Mam tę samą fryzurę od lat.
To nie był mój pomysł.
To jest najciekawsza książka, jaką kiedykolwiek przeczytałem.
Tom nie wiedział, że Mary widzi się z kimś innym.
Tom nie wiedział, że Mary jest mężatką.
Tom nie wiedział, jak bardzo Mary jest nieszczęśliwa.
Tom nie wiedział, jak odpowiedzieć na pytanie Mary.
Tom nie miał pewności, kiedy Mary przyjedzie.
Tom nie znał żadnych szczegółów planu Mary.
Tom nie dotrzymał obietnicy pomocy Mary.
Tom nie zamierzał pozwolić Mary się pocałować.
Tom nie zamierzał ranić uczuć Mary.
Obwód tego drzewa to cztery stopy.
Użyję na nim swojej magii i zmienię go w żabę.
Po prostu muszę to zrobić.
Zawiesił obraz na ścianie.
Nie potrafię o tym myśleć.
Jego lekarz zalecił mu ograniczenie picia.
Jego lekarz zalecił mu powstrzymać się przed piciem.
Tom powiedział Mary, że ma nową pracę.
Nic jej nie dałem.
Nic mu nie dałem.
Nie mogę im tego dać.
Nie możesz jej tego dać.
Nie możesz mu tego dać.
Nie możesz im tego dać.
Nie dałeś jej szansy.
Nie dałeś mu szansy.
Nie dałeś im szansy.
Ten rodzaj muzyki to nie moja bajka.
To ustawienie jest tylko czasowe.
Chcę wiedzieć, jak długo to zajmie.
Tom próbował się przespać.
Ona nic nie widzi bez okulatów.
Tom nic nie widzi bez okularów.
Po pierwsze, oblałem test.
To nie są słowa.
Tom nie jeździ motocyklem.
Tom nie jest przyzwyczajony do jazdy w ruchu prawostronnym.
Tom nie jest typem plotkarza.
Dołącz, jeśli jesteś muzykiem.
Nie potrafią go zatrzymać.
Powiedziałem Tomowi, że pomogę.
Wiem, jak to działa.
Jak tam spotkanie?
Jak było na rybach?
Nie zostawimy tutaj Toma samego.
Nie zostawimy cię tu.
Nie boimy się walki.
Tom i ja nosiliśmy nawzajem swoje ubrania.
Tom i Mary się pokłócili.
Tom i Mary zdecydowali się iść za Johnem.
Tom i Mary stali się dobrymi przyjaciółmi.
Tom widział, że Mary pisze smsy.
Tom nie wie, co Mary zrobiła.
Tom zasnął z okularami na oczach.
Tom napełnił pustą szklankę lodem.
Tom wyszedł za Mary na korytarz.
Duże okno wychodzi na ogród.
Słuchajcie, muszę wam coś powiedzieć.
Nie mówmy nikomu, że jesteśmy małżeństwem.
Pozwól, że powiem ci coś, co powinieneś wiedzieć.
Jest coś, co chciałbyś powiedzieć Tomowi?
To ja powiedziałem Tomowi o imprezie.
Nie jestem pewien, co powinienem powiedzieć Tomowi.
Mogłem to zostawić na stole.
Powiedz Tomowi, że ja też chcę iść.
Powiedz Tomowi, żeby więcej tego nie robił.
Powiedz Tomowi, że nadal jestem na spotkaniu.
Powiedz Tomowi, że podpiszę umowę.
Powiedz Tomowi, że nie mam jego pieniędzy.
Powiedz im wszystko to, co ja ci powiedziałem.
Powiedz mi, dokąd przesłać pliki.
Nowy plan bazuje na naszym pomyśle.
Chcę wejść na szczyt Wieży Eiffla.
Nie zapomnę Cię.
Tom otworzył drzwi do swojego gabinetu.
Tom nie był dzisiaj w swojej skórze.
Tom uśmiecha się do dziecka.
To jezioro jest wśród najgłębszych w kraju.
To jezioro jest najgłębsze w tym kraju.
W tym miejscu jezioro jest najgłębsze.
To jezioro obfituje w przeróżne gatunki ryb.
Może powinieneś przestać.
Czemu Tom miałby chcieć powiedzieć o tym Mary?
Kto jest dziś nieobecny?
Są tutaj dla mnie.
Mogę trzymać cię za rękę?
Powinniśmy wezwać lekarza.
Tom i Mary siedzą razem na kanapie.
Nie muszę tego robić, jeśli nie chcę, prawda?
Nie chcę słyszeć na ciebie kolejnych narzekań.
Nie chcę przeszkadzać Tomowi, gdy pracuje.
Nie chcę wyglądać, jakbym nic nie robił.
Nie chcę dziś znowu spać na kanapie.
Nie chcę, żeby Tom popełnił te same błędy, co ja.
Nie chcę, żeby Tom popełnił ten sam błąd.
Jego roczny dochód przekracza 100.000 dolarów.
Przynieś mi metr czarnego sukna!
O czym Tom mówił Mary?
Mamy sporo do pogadania.
Już o tym rozmawialiśmy.
Musimy porozmawiać, tylko ty i ja.
Moglibyśmy porozmawiać o naszych zainteresowaniach.
Tom chciałby z tobą porozmawiać.
Tom był zbyt nieśmiały, żeby porozmawiać z Mary.
Tom mówił przez cały czas.
Tom nie wie, czy Mary pójdzie w góry, czy na plażę.
Tom przyznał się do błędu.
Pojedziesz z nami w przyszłym roku do Bostonu?
Tamtej nocy było bardzo duszno.
Tom rozsunął zasłony.
Tom wyciągnął rzutki z tarczy.
Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.
Tom zdjął maskę z twarzy.
Tom uderzył Johna w żołądek.
Tom nacisnął przycisk na ścianie, który otwierał tajemnicze drzwi.
Tom nacisnął przycisk w dół na windzie.
Tom włożył wtyczkę do gniazdka.
Tom postawił czajnik z wodą na małym ogniu.
Tom wziął cukierka do ust.
Tom odłożył swój pędzel.
Tom położył swoją teczkę na siedzeniu obok.
Tom położył swoją teczkę na stole i otworzył ją.
Tom położył swój kubek z kawą na stoliku.
Tom włożył broń do kabury.
Tom położył swoje klucze na stole w jadalni.
Tom założył kamizelkę kuloodporną, dla bezpieczeństwa.
Tom założył kask i wsiadł na rower.
Tom założył gumowe rękawiczki.
Tom postawił na stole szarlotkę i dzbanek z kawą.
Tom postawił jabłecznik oraz dzbanek kawy na stole.
Tom włożył niemowlaka do łóżeczka.
Tom włożył miskę do mikrofalówki i nacisnął przycisk, żeby uruchomić podgrzewanie.
Tom położył jajka na talerzu.
Tom odłożył pokrowiec z gitarą, żeby móc przytulić Mary.
Tom odłożył pokrowiec na gitarę, żeby przytulić Mary.
Tom włożył lody do zamrażarki.
Tom położył duży kosz piknikowy na miejscu pasażera obok siebie.
Tom położył pokrywę z powrotem na śmietniku.
Tom włożył patelnię do zlewu.
Tom położył ciasto na parapecie w kuchni, żeby się schłodziło.
Tom położył talerz z kanapkami na stole przed Mary.
Tom wrzucił śrubki do reklamówki.
Tom umieścił znak na ścianie.
Tom położył tacę na stoliku.
Tom położył tacę na stole.
Tom wrzucił do herbaty dwie kostki cukru.
Tom dodaje mleko do kawy.
Tom szybko zamknął drzwi, zanim jakieś komary dostały się do środka.
Tom szybko rzucił okiem na zdjęcie na biurku.
Tom szybko otworzył szufladę i wyjął z niej pistolet.
Tom szybko zdał sobie sprawę ze swojego błędu.
Tom szybko przeładował swój pistolet.
Tom całkiem często jeździ zbyt szybko.
W końcu uzyskaliśmy informacje.
Złamał szczękę i stracił kilka zębów.
Nie jesteśmy więźniami.
Źle mnie zrozumiano.
Tom nie musi iść jutro do szkoły.
Jak ma na imię ambasador?
Melanie lubi muzykę.
Zróbmy to kiedyś jeszcze raz.
Ta ustawa wciąż obowiązuje.
Tom jest całkiem kapryśny.
Tamtej nocy nikt nie mógł zasnąć.
Najszczęśliwszy jestem chyba wtedy, gdy gram na gitarze.
Jak sobie życzysz.
Wygląda na zdezorientowaną.
Nie wiedziałem, że jesteś ojcem tej piękności.
Co za samolubna kobieta!
Oni pochodzą z tego samego kraju.
One pochodzą z tego samego kraju.
Ciekawe, co też wyrosło z jego siostry.
Otwórz, proszę, tę butelkę.
Słychać było, jak płacze.
Jesteś dzisiaj bez serca.
Drzewo, które nie rodzi owoców, daje przynajmniej cień.
Jaki nosisz rozmiar?
Chyba za dużo wypiłem.
Liczę po niemiecku.
Książki z obrazkami wspomogą rozwój umysłów dzieci.
Chodaki są symbolem Holandii.
Jakbyś nie zauważył, jestem zajęty.
Kazałem ci do mnie zadzwonić.
Nie powinieneś był mówić jej czegoś takiego.
Zapytała mnie, czy znam jej adres.
Z tego wzgórza możemy zobaczyć wszystkie budynki w mieście.
Nikt go nigdy nie chwali.
Poinformował mnie o zmianach planu.
Nie powinienem był ci ufać.
Nie powinienem był wam ufać.
Dzisiaj rano policja wyłowiła zwłoki z rzeki.
Poczułem silny ból w żołądku.
Straciłeś zdolność koncentracji.
Szkoda, że cię z nami nie było.
Uczniowie przygotowali się do egzaminu.
Pewnie będziesz musiał czekać tam przez około godzinę.
Zawsze chcesz wtrącić swoje trzy grosze.
Odnieśli poważne obrażenia w wypadku samochodowym.
Przeczytaj to raz jeszcze.
Na niebie świeciło wiele gwiazd.
Kilkoro odważnych pasażerów złapało tego kieszonkowca i przekazało go policji.
Usłyszałam, jak ktoś krzyczy.
Zamieszała czarną herbatę złotą łyżeczką.
Hehehe... Ona nie jest człowiekiem. Jest robotem. An-dro-i-dem.
Mama uszyła mi prześliczną spódniczkę.
Wiedziałem, że to zły pomysł.
Przysięgam na Boga, że nie skłamię.
Dałem Tomowi trochę więcej czasu na skończenie raportu.
Dałem Tomowi łagodny środek uspokajający.
Podwiozłem Toma do domu.
Dałem Tomowi środek uspokajający.
Dałem Tomowi wszystkie moje pieniądze.
Dałem Tomowi wszystkie pieniądze, które miałem przy sobie.
Dałem Tomowi kolejną szansę.
Stanowczo zabroniłem Tomowi tam iść.
Dałem Tomowi wszystko, o co prosił.
Dałem Tomowi wszystko, czego chciał.
Przyjdę w piątek.
Najdroższą rzeczą jest ląd.
Co z tym zrobiłeś?
Powiedz mu żeby nam pomógł.
Nigdy nie przestałem cię kochać.
Nigdy o tym nie myślę.
Nigdy wcześniej o tym nie myślałem.
Nigdy o tym w ten sposób nie myślałem.
Nigdy tak o tym nie myślałem.
Nigdy o tym nie myślałem.
Nigdy nie sądziłem, że się ożenię.
Nigdy nie myślałem, że jeszcze cię kiedykolwiek zobaczę.
Mam ochotę na kuchnię koreańską.
Chciałbym zjeść coś koreańskiego, byle nie było ostre.
Głupi byłem, że zaufałem Tomowi.
Oskarżony próbował uzasadnić swoje postępowanie.
Ona jest bardzo spragniona miłości.
Wróciłem do domu się przebrać.
Przyszedłem za późno i spóźniłem się na pociąg.
Ich pies był tak zajadły, że nikt nie mógł podejść.
Możesz mieć rację.
Widziałem, że tu idzie.
Tom uczy francuskiego.
Dwukrotnie kliknięcie powiększa fragment mapy.
Po biegu wszyscy stali i dyszeli przez pięć-dziesięć minut.
Żeby znaleźć klucze, przypomniałem sobie krok po kroku, co robiłem w ciągu ostatniej godziny.
Jeszcze nic się nie stało.
Poczekajmy i zobaczmy, co się stanie.
Nauczyciel poradził jej, by czytała więcej powieści.
Tom dodaje zdania na Tatoeba.
Tom zapytał Mary, czy chce przyjść i obejrzeć film.
Jakie ubrania zazwyczaj zakładasz do szkoły?
Powinieneś już to wiedzieć.
Mało za to zapłaciłem.
On wierzy we wszystko co mówię.
Przed moim domem jest mały ogród.
Nasza drużyna wygrała z Lwami 3 do 0.
Nie wiem, jak powinienem odpowiedzieć na to pytanie.
Na głupotę nie ma lekarstwa.
Włosi nigdy nie piją kawy.
W zoo są też niedźwiedzie brunatne.
Praktycznie nie mam przy sobie pieniędzy.
Zgubiłem zegarek, który kupiłem poprzedniego dnia.
Właśnie biorę prysznic.
Ziemia porusza się wokół Słońca.
Ziemia różni się tym od innych planet, że jest na niej woda.
Ziemia widziana z góry wygląda jak pomarańcza.
Ziemia obraca się wokół własnej osi.
Tom ma kurczaki.
Jeśli nie masz dobrych składników, nie możesz zrobić dobrego jedzenia.
Tom doi krowy.
Świat jest moją ostrygą.
To była bardzo głupia decyzja.
Mary włożyła do wazonu kilka kwiatów.
Przepraszam, czy mógłbyś mówić trochę ciszej?
Koc jest nadal mokry.
Zdaje się, że będzie padało.
Nie rozumiem co robisz.
On może tylko milczeć.
Tom kupił różę dla Mary.
Nie musisz rozumieć wszystkiego już teraz.
Każdy może uczęszczać na moje wykłady, ale nie każdy może je zrozumieć.
Czy możesz wymienić jakąś ich piosenkę?
Jaki jest sens istnienia?
On ani trochę nie wygląda jak jego ojciec.
Nie mogą nic zrobić.
O czym jest ten wykład?
Jestem pewien, że coś wymyślisz.
Jej lekarz chce ją wysłać do specjalisty.
Nie podoba mi się ta książka.
Zawsze zapominam oddychać.
Czasami to zależy od szczęścia.
Nikt mi o tym nie powiedział.
Już mówiłem mu to tysiąc razy.
To jest chwila prawdy.
Daj mi tamten.
Wielu turystów przychodzi obejrzeć wodospad.
Jest perfekcyjna pod każdym względem.
Czy Tom jest tam z tobą?
Byłaby dla mnie dobrą żoną.
Sherlock Holmes na pewno byłby z ciebie dumny.
Gdzie go widziałeś?
Nigdy nie zrobisz ze mnie Sherlocka Holmesa.
21 lutego jest Międzynarodowym Dniem Języka Ojczystego.
Jak mam to objaśnić, żeby wszyscy zrozumieli?
Nie mogłem uwierzyć, kiedy to zobaczyłem.
Nie mogłem uwierzyć, że to ty.
Nie mogłem uwierzyć, że to Tom.
Nie mogłem być pewny, że Tom przyjdzie.
Nie mogłem cię o to poprosić.
Nie mogłem poprosić Toma o pieniądze.
Mógłbym napisać Tomowi notatkę, jeśli to miałoby pomóc.
Mógłbym napisać książkę.
Mógłbym się stąd przejść.
Mógłbym skorzystać z twojej pomocy.
Mógłbym skorzystać z jakiejś rady.
Przydałaby mi się tutaj mała pomoc.
Mogę spróbować załatwić ci bilet.
Mogę zdradzić ci wszystkie szczegóły, jeśli chcesz je znać.
Myślę, że mógłbym powiedzieć Tomowi prawdę.
Tę książkę chciałbym przeczytać.
Tom czuł się zmęczony.
Tom czuł wielką chęć ucieczki.
Tom poczuł na swojej twarzy zimny deszcz.
Tom poczuł, że coś pełza mu po ramieniu.
Tom czuł się chory.
Tom czuł się smutny.
Tom czuł się samotny.
Tom poczuł się, jakby uderzyła go ciężarówka.
Tom znów chciał pojechać do Bostonu.
Tom miał ochotę się poddać.
Tom miał ochotę tańczyć.
Tomowi zachciało się płakać.
Tom poczuł się jak idiota.
Tom poczuł się jak ryba wyłowiona z wody.
Tom był głodny.
Tom poczuł, że kolana mu się trzęsą.
Tom czuł się szczęśliwy.
Tomowi było zimno.
Tom poczuł się niezręcznie.
Tom poczuł nagłą chęć wyjścia z pokoju.
Tom poczuł ostry ból w żołądku.
Nie potrafię otworzyć tej butelki.
Napisał wczoraj list.
Chcę, żebyś od teraz traktował mnie trochę lepiej.
Co ona sądzi o sytuacji w Paryżu?
Zrobili to kilka razy.
Nie powiedziałeś Tomowi, prawda?
Tom został przyłapany na kradzieży pieniędzy z kasy.
Tom nacisnął przycisk na klawiaturze komputera.
Dan nie zasłużył na śmierć.
Z tego powodu tutaj przyszedłem.
Nie dałem im wyboru.
Telefon znowu zadzwonił.
Możliwe, że są razem.
Tom nie powiedział, gdzie chodził.
Możesz mówić, co tylko chcesz.
Ptaki są naturalnymi wrogami owadów.
Ptaki rozleciały się na wszystkie strony.
Ptaki usiadły na gałęziach.
Ptaki czasami powodują wypadki, wlatując w trasy samolotów.
Nie powinieneś być dzisiaj w szkole?
Tom i Mary mają bardzo bogate życie towarzyskie.
Na imprezie był tłum ludzi.
Kupię córce aparat.
To piękna opowieść.
Czujesz się teraz bardziej zachęcony?
Tom nie ma powodu do złości.
Masz pełne prawo być zły.
Tom jest niesamowicie zły.
Jak to zrobisz, Tom będzie wściekły.
Tom rzadko się denerwuje.
Czy Tom wygląda na złego?
Tom mnie wkurzył.
Tom mnie zdenerwował.
Tom wyglądał na naprawdę wściekłego.
Czemu Tom jest taki wkurzony?
Czemu Tom wydaje się być taki zły?
Pytanie, jak to powiedzieć, żeby nie rozzłościć Toma.
To mnie bardzo zezłościło.
Tom będzie bardzo zły.
Nie musiałem rozumieć francuskiego żeby wiedzieć, że są wściekli.
Jesteś słodki, kiedy się złościsz.
Tom jest bardzo denerwujący.
Szkoda, że nie mam na to dobrej odpowiedzi.
Nie ma odpowiedzi.
Chciałbym uczciwą odpowiedź.
Tom nie spodziewał się takiej odpowiedzi.
Tom mógłby znać odpowiedź.
Tom znałby odpowiedź.
Tom znajdzie odpowiedź.
Tom w zasadzie nie znał odpowiedzi.
Tom nie bardzo umiał odpowiedzieć.
Tom nareszcie odpowiedział.
Tom zawahał się przed odpowiedzią.
Mało czasu spędzam w domu.
Nie spędzam zbyt wiele czasu na nauce francuskiego.
Nie sądzę, że cokolwiek się wydarzy.
Nie sądzę, żebyś miał jakieś lepsze pomysły.
Przypuszczam, że nic na ten temat nie wiesz.
Więcej od ciebie nie przyjmuję zamówień, Tom.
Nie sądzę, że ktoś z nich wie.
Nie uważam, że ktokolwiek z nas powinien iść.
Nie sądzę, że ktokolwiek może mi teraz pomóc.
Nie sądzę, że ktokolwiek ci pomoże.
Uważam, że nikt nie mógł powstrzymać Toma.
Myślę, że od lat nikt nie mieszkał w tym domu.
Wątpię, że ktokolwiek już powiedział Tomowi.
Jestem raczej pewien, że nie chcę się z tobą żenić.
Mógłbyś mi powiedzieć, dlaczego tutaj jesteś?
Jeszcze nie możesz iść.
Utknęliśmy w korku, przez co spóźniliśmy się dwadzieścia minut.
Trzy miesiące temu definitywnie rzuciłem palenie.
Chcę, żebyście tańczyli.
Spróbuj siedzieć z plecami całkowicie wyprostowanymi.
Jest bardzo utalentowanym artystą.
Nie jestem rekinem przemysłu.
W morzu są algi.
Jenny tańczy sambę.
Jego długie, nieuczesane włosy były podobne to grzywy lwa.
Jego długie nieuczesane włosy były podobne do grzywy lwa.
Zobacz, zrobiłem sobie tatuaż--tutaj, na brzuchu.
Dowiedział się, że udawała że jest w ciąży.
Czyj to niedźwiedź?
Piwo zawiera chmiel.
Ta kreda nie jest żółta.
Zastąpiłem mąkę owsianką.
On jest raczej niemiłym facetem.
Chciał(a)bym żeby Tom był tutaj dziś z nami.
Niektórzy Arabowie są Chrześcijanami.
Znam miasto, którego mieszkańcy nigdy nie palili papierosów.
Pies szczeknął, tak jakby zrozumiał to co powiedziałem.
Dlaczego nikt nie pomaga Tomowi?
Porażka jest możliwa.
Ta tkanina jest bardzo delikatna.
Czy niemiecki jest językiem romańskim?
Chcemy być sławni!
To była kompletna katastrofa.
Mam przeczucie, że to się źle skończy.
Zawsze chciałem to zrobić.
Marek jest zagorzałym kibicem piłki nożnej.
Wszystkie jego przedsięwzięcia kończyły się bardziej lub mniej spektakularnymi porażkami.
Ta zupa jest zdecydowanie za słona.
Nareszcie udało nam się skończyć ten projekt!
Dam ci dobrą radę - nie sikaj pod wiatr!
Uważasz, że francuski jest trudny?
Masz jakieś gazety po francusku?
Znasz trochę francuski, prawda?
Mówisz po francusku, prawda?
Jak na to mówicie po francusku?
W przyszłym roku Tom będzie się uczył francuskiego.
Tom wyjechał za granicę uczyć się francuskiego.
Tom chciał, żeby Mary nauczyła się francuskiego.
Tom całkiem płynnie mówił po francusku.
Tom mówi z francuskim akcentem.
Tom mówi po francusku, jakby to był jego ojczysty język.
Tom mówi po francusku tak dobrze, jak ja.
Tom musi w pracy mówić po francusku.
W zeszłym semestrze Tom nie zdał z francuskiego.
Tom nie rozumiał mojego francuskiego.
Tom ledwo mówi po francusku.
Tom mówi też trochę po francusku.
Tom przetłumaczył dla mnie list na francuski.
Do wczorajszej nocy, nigdy nie śpiewałem po francusku.
Uczymy się francuskiego od trzech lat.
Macie we francuskim jakieś podobne wyrażenia?
Tom nie musiał tego robić.
Tom musiał to zrobić.
Tom nigdy tego nie zrobi.
Tom jest zbyt stary, żeby to zrobić.
Tom nie jest w stanie tego zrobić.
Tom raczej nie będzie umiał tego zrobić.
Tom nigdy nie dostał szansy zrobienia tego.
Tom kiedyś to robił.
Nigdy nie zgadniesz, kogo spotkałem dziś rano.
Znajdziesz ich, prawda?
Znajdziecie ich, prawda?
Masz wrócić przed południem.
Tom i Mary nie lubią się nawzajem.
Tom i Mary się nie znają.
Tom i Mary nie mają czasu ze sobą rozmawiać. Ich dzieci ciągle wymagają ich uwagi.
Tom i Mary nie mają dobrych relacji.
Tom i Mary nie dogadują się ze sobą.
Usiadła obok niego, żałując, że nie jest w innym miejscu.
Muszę wiedzieć, skąd pochodzą te cytaty.
Nie możemy z nimi iść?
Jej twarz jest pełna złości.
Posyłam Toma do szkoły w Bostonie.
Jestem już naprawdę zmęczony twoimi narzekaniami.
Jestem naprawdę zaskoczony, że nie ma tu Toma.
Naprawdę się Tobą rozczarowałem, Tom.
Jestem przekonany, że Tom nie zrani Mary.
Planuję wrócić do Bostonu.
Przypuszczam, że się spieszysz.
Zakładam, że się spieszysz.
Spotkałem go wczoraj na lotnisku przez przypadek.
Tom nie będzie się wahał cię zabić.
Możemy ci zapłacić.
Możemy to sami przesunąć.
Możemy to zakończyć.
Oboje to widzieliśmy.
Tom jest bardzo smutny.
Tom jest bardzo wybredny.
Toma nie ma w środku.
Tom zawsze pamięta o nas na Święta.
Myślałem, żeby pójść do siostry.
Spotkamy się u mnie w biurze.
Dziś wieczorem spotkam się z Tomem.
Robiłeś to już przedtem, prawda?
Dobre zdrowie umożliwiło mu pracę aż do skończenia siedemdziesięciu pięciu lat.
Jak zmarł twój pierwszy mąż?
Jesteś jeszcze ładniejsza, niż Tom mówił.
On jest dla niej zbyt stary.
Nikt nie wie co zdarzyło się mu potem.
Nikt nie wie co zdarzyło się jej potem.
Straciłem całą swoją pewność siebie.
Myszy lubią ser.
Jak to się stało, że tam byłeś?
Jaki jest twój ulubiony komiks?
Jaka jest twoja ulubiona reklama?
Jaka jest twoja ulubiona gra komputerowa?
Jaka jest twoja ulubiona książka kucharska?
Jaki jest twój ulubiony smak lodów?
Jaki jest twój ulubiony fast food?
Jaka jest twoja ulubiona bajka?
Jakie jest twoje ulubione europejskie miasto?
Jaki jest twój ulubiony energetyk?
Który odcinek z sezonu drugiego jest twoim ulubionym?
Jaki jest twój ulubiony program edukacyjny w telewizji?
Jaki jest twój ulubiony kwiat?
Co najbardziej lubisz jeść do czerwonego wina?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj ćwiczeń?
Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPada?
Jakie jest twoje ulubione darmowe oprogramowanie?
Jakie jest twoje ulubione francuskie wino?
Jaki jest twój ulubiony śmieszny cytat?
Jaki jest twój ulubiony gadżet?
Jaka jest twoja ulubiona gra?
Jakie jest twoje ulubione imię dla dziewczynki?
Jakie jest twoje ulubione imię żeńskie?
Jaka jest twoja ulubiona książka o Harrym Potterze?
Jaki jest twój ulubiony film historyczny?
Jakie jest twoje ulubione wakacyjne zajęcie?
Wielu Japończyków bierze ślub kościelny.
Pracuję dla niej.
Pracuję dla niego.
Pracuję dla nich.
Mieliśmy niespodziewanych gości.
Zakup tej płyty kosztował mnie 3000 jenów.
Możesz mi polecić dobrą koreańską restaurację?
Nie zapomnij zadzwonić do Toma.
Czy ktoś pamięta, czemu postanowiliśmy to zrobić?
Zaprosiłeś Toma na obiad?
Zaprosiłeś Toma na obiad i nie powiedziałeś mi o tym?
Poszedłeś wczoraj wieczorem zobaczyć się z Tomem?
Jak tylko dostanę wypłatę, oddam ci pieniądze.
Jesteś pewien, że nie znasz Toma?
Czujesz się choć trochę lepiej?
Nie chcę już więcej kłamać.
Nie chcę już więcej leżeć.
Masha woli kawę bez kofeiny.
Rozmawialiśmy o naszych planach na wakacje.
Teraz jest w porządku?
Nie po to tutaj przyszedłem.
Tom powinien był być tutaj.
Myślisz, że sprawy inaczej by się potoczyły, gdybym tu był?
Tom powiedział, że tu będzie.
Tom zawsze tutaj będzie.
Tom może już tu być.
Tom tutaj będzie.
Mam tu być?
Nie musisz tu być.
Cokolwiek się stanie, nie wypowiadaj mojego imienia.
Nie nakarmiłem psa.
Tom nie zmienił zdania.
Tom nie znał zasad.
Tom nic mi nie płacił.
Potrzebuję twojej pomocy, żeby się stąd wydostać.
Tom podjął straszną decyzję.
Tom, wyglądasz okropnie.
Tom, brzmisz strasznie.
Wszyscy czujemy się paskudnie.
Mieliśmy okropny czas.
Co za okropny dzień!
Jesteśmy wszyscy w strasznym niebezpieczeństwie.
To wciąż lepsze niż nic.
To bardzo mi pomogło!
Jesteś wielkim oszustem.
Mary i Alice często zakładają te same rzeczy.
Nie rozumiem, dlaczego to zrobił.
Czy powinienem tu być?
Czy powinnam tu być?
Gdzie jest gaśnica?
Przynieś mi gaśnicę.
Tom nie mógł znaleźć gaśnicy.
Tom chwycił gaśnicę i ugasił pożar.
Tom chwycił gaśnicę i ugasił ogień.
Czy ogień serca może być ugaszony w płomieniach stosu pogrzebowego?
Ogień ugaszono odcinając dopływ powietrza.
Ten zielony rower podoba mi się bardziej od różowego.
W Tajlandii są już regiony, gdzie zrobiło się zbyt sucho, aby móc uprawiać ryż.
Był pan wczoraj zajęty?
Zebrała piękne kamyki.
Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.
Nie mam czasu zajmować się tym listem. Mógłbyś się nim zająć ty?
Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.
Mój dziadek zmarł przed moim pradziadkiem.
Sam bym lepiej tego nie przetłumaczył.
Ten żart nie ma z tobą nic wspólnego.
Tom nie jest tak biedny, jak większość myśli.
Czemu mnie goniłeś?
Meksykanin nauczył go hiszpańskiego.
Roosevelt poszedł rano do kościoła.
Większość ptaków widzi tylko za dnia.
"Mój mąż odszedł dwa lata temu", powiedziała starsza pani.
Mary otrzymała nagrodę za swoją kompozycję nazwaną "Sekretna miłość".
Pielęgniarka przyniosła mi chleb i kawę, ale pieczywo było czerstwe, a kawa smakowała jak mydło.
Wygląda na rysia.
To wygląda jak ryś.
Jak ktoś może być tak nierzetelny?
Myślę, że ta książka jest zbyt dziewczęca jak na mój gust.
Ojciec miał problem, żeby dogadać się ze swoim nieobliczalnym synem.
Sterta ciał pod mostem była tak makabrycznym widokiem.
Łańcuch jest zrobiony z wielu linek.
Najwyższy czas, żebyś poszedł do fryzjera.
Tom pracuje dla agencji tłumaczeniowej.
Nie wiem, kiedy Tom kupił ten słownik.
Nie wiem, gdzie jest twój dom.
Nie wiem, czy Tom potrafi mówić po francusku, czy nie.
Nie wiem, czy Tom ma rower, czy nie.
Nie wiem, czy Tom z nami zje, czy nie.
Nie wiem, czy Tom będzie pływał, czy nie.
To jest dla ciebie proste.
Wiem, że masz chłopaka.
Wiedziałem, że masz chłopaka!
Przyszedł się ze mną zobaczyć wczoraj po południu.
Przyszedł czas, żebym powiedział ci prawdę.
Mogę tylko próbować.
Może być zabawnie spróbować.
To jest z pewnością warte spróbowania.
Tom mówił prawdę.
To jest tylko część prawdy.
Tom musiał znać prawdę.
Tom musi znać prawdę.
Tom nie jest godny zaufania.
Tom wygląda na godnego zaufania.
Chcesz usłyszeć, co ta osoba o tobie mówiła?
Uważam, że ludzie powinni współpracować, by znaleźć sensowne rozwiązania swoich problemów.
Teraz, skoro już znasz problem, jak myślisz - jak długo potrwa naprawa?
Dzięki, Tom, doceniam to.
To nie tak, że nie lubię się bawić, po prostu nie mam czasu.
Ile czasu spędziłeś w tej grze?
Poradził jej w tej sprawie.
Dostała od niego radę, by być ostrożniejszą.
Poradził jej, by była punktualna.
Poradził jej, żeby natychmiast wróciła.
Dostała od niego radę, żeby więcej ćwiczyć.
Poradził jej rzucenie picia.
Poradził jej rzucenie palenia.
Poradził jej wyjechać za granicę, dopóki jest jeszcze młoda.
Poradził jej iść z tym na policję.
Dostała od niego radę, by słuchać lekarza.
Poradził jej schudnąć.
Poradził jej przestać palić.
Poradził jej pracować intensywniej.
Ona już była w nim zakochana.
Została poproszona, aby nie mówić podczas spotkania.
Poproszono ją, by przekonała go do pomalowania domu przez jego syna lub kogoś innego.
Poproszono ją, by przekonała go do pomalowania domu przez jego syna.
Została poproszona o przekonanie go do pomalowania domu.
Poproszono ją, by dała mu pieniądze.
Została poproszona, żeby pomogła mu malować dom.
Była przez niego wychowywana.
Była zdecydowana nigdy więcej z nim nie rozmawiać.
Była przez niego upokorzona.
Została poniżona przez niego.
Czekała, żeby iść z nim pożeglować.
Nie mogła się doczekać pójścia z nim na film.
Nie mogła się doczekać zagrania z nim w tenisa stołowego.
Nie mogła się doczekać, żeby spędzić z nim czas.
Była gotowa oddać mu wszystkie jego pieniądze.
Była gotowa pomóc mu przy myciu samochodu.
Była wystarczająco głupia, żeby mu uwierzyć.
Była wystarczająco głupia, żeby z nim iść.
Miała iść z nim na imprezę.
Miała mu towarzyszyć na tej imprezie.
Miała do niego zadzwonić o 14:30.
Była pierwsza do pomocy dla niego.
On umie mówić po francusku.
Tom nienawidził swojego własnego imienia.
Tom jeszcze się nie nauczył, jak się pisze jego imię.
Chyba usłyszałem, jak ktoś woła twoje imię.
Wciąż nie mogę zapamiętać twojego imienia.
Tom obrócił się, gdy usłyszał, jak ktoś krzyczy jego imię.
Tom nigdy nie pamięta mojego imienia.
Tom powiedział mi, skąd się wzięło jego przezwisko.
Myślę, że to by bardzo pomogło.
Na co masz ochotę?
Co masz ochotę robić?
Tom widział, co Mary robi.
To nie jest narzędzie zbrodni.
To byłoby nielogiczne.
To byłoby bezcelowe.
To by było możliwe.
To by było romantyczne.
To by było trudne.
To byłoby inne.
To by było niebezpieczne.
To byłby błąd.
To nie będzie możliwe.
Tego tu wcześniej nie było.
To nie było zrobione z drewna.
To nie było o tym.
Tu nie o to chodziło.
Tom zameldował się w hotelu.
Tom zameldował się w hotelu w Londynie.
Kontynuuj swoją pracę.
Ta maszyna czasem się psuje.
Nauka jest oparta na dokładnej obserwacji.
Kate odznaczyła zadania na swojej liście rzeczy do zdobienia.
Chciałbym, żebyś wrócił do drużyny.
Chciałbym, żebyś potowarzyszył Tomowi.
Chciałbym, żebyś spotkał się z Tomem.
Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.
Nie jestem pewien, czy chcę to widzieć.
Jestem pewien, że nie chcesz iść.
Jeśli nie chcesz iść, w porządku.
Skoro chcesz, żebym poszedł, pójdę.
Czy to chciałeś usłyszeć?
Czy to chcesz usłyszeć?
Posłuchaj, nie chcę walczyć.
Nikt by nie chciał zranić Toma.
Ktoś chce z tobą porozmawiać.
Policja chce ze mną rozmawiać.
Nie chcą ze mną rozmawiać.
Chcą, żebyś z tego nie korzystał.
Chcą, żebyś tego nie używał.
Chcą tylko porozmawiać z Tomem.
Oni wiedzą, że chcę teraz wyjść.
Chcą zobaczyć, jak zareagujemy.
Będą chcieli to zapamiętać.
Tom nie chciał ze mną rozmawiać.
Tom nie chce być bohaterem.
Tom nie chce być złapany.
Tom nie chce tego słyszeć.
Tom nie chce negocjować.
Tom nie chce tutaj pracować.
Tom oczywiście tego nie chce.
Tom powiedział, że chce tutaj być.
Tom powiedział, że chcesz się ze mną zobaczyć.
Tom chciał, żebym się do niego dostał.
Tom chciał, żebym z tobą porozmawiał.
Tom chciał zmienić swoje życie.
Tom chciał się przyznać.
Tom chciał zdecydowanie zbyt wiele pieniędzy.
Tom chce, żebym rzucił tę pracę.
Tom chce tu dzisiaj zjeść.
Tom chce wiedzieć, czy to boli.
Tom chce się z tobą widzieć na górze.
Tom chce zorganizować spotkanie.
Tom chce, żebyś to wypróbował.
Tom chciałby, żebym to powiedział.
Tom chciałby, żebyśmy kontynuowali.
Uwierz mi. Nie chcesz tego.
Nie chcemy pomijać faktów.
Nie chcemy wywierać na tobie presji.
Chcemy tylko zostać sami.
Chcemy po prostu zabrać Toma do domu.
Chcemy ci tylko pomóc, Tom.
Chcemy ci coś powiedzieć.
Chcemy wam coś powiedzieć.
Chcemy to zrobić od razu.
Tom nie zdoła tego skończyć w godzinę.
Tom musi czekać kolejne trzy godziny.
Tom jest w domu od około trzech godzin.
Toma nie było przez jakieś trzy godziny.
Tom spał przez trzy godziny.
O co tu dokładnie chodzi?
Ledwie ją w ogóle znam.
Ledwie go w ogóle znam.
Czy ktoś mógłby dać mu drinka?
Ta piosenka jest mi znana.
Jestem pewna, że do teraz Tom o mnie zapomniał.
On mnie dotknął.
Czy to kot?
Witaj w Wikipedii.
Tom uwolnił ptaka.
Tom powinien przeprosić.
Tom powinien przyjść z tobą.
Tom ukradł pieniądze.
Tom wziął tydzień wolnego.
Tom umył samochód.
Tom przyjdzie później.
Tom też pójdzie.
Gdzie jest koncert?
Nie czuję się zbyt pewnie.
Dlaczego to robisz?
Dlaczego to przyniosłeś?
Dlaczego tego nie używasz?
Czy oni muszą to zrobić?
Kto ma to zrobić?
Nie możesz tego zrobić?
Dlaczego to robią?
Dlaczego nie mogą tego zrobić?
Czytałeś mój raport?
Widziałaś mój raport?
Tom został wybrany na przewodniczącego klasy.
Tom jest bardzo odpowiedzialny.
Znaleźliśmy świetną restaurację.
Uwielbiam to video.
To jest moje nowe nagranie.
Spójrz na ten widok.
Tom nie rozumiał punktu widzenia Marii.
To nie jest wirus.
Tom i Maria przyszli w odwiedziny.
Kto zamawiał wódkę?
Tom nie chciał płakać.
Tom nigdy nie pozwolił Marii czytać swojego pamiętnika.
Nigdy nie prowadziłem pamiętnika.
Tom nigdy nie widział Marii.
Tom uśmiechnął się gdy zobaczył Marię.
Tom prawie złapał Marię.
Tom powiedział mi, że chciałby zobaczyć Marię.
Tom był z nami tego popołudnia.
Tom mówi, że wy dwoje macie sporo ze sobą wspólnego.
Nie zadawaj tego pytania.
Tom powtórzył to pytanie.
Mamy tylko jedną możliwość.
Tom potrzebuje być w centrum uwagi.
Tom był trochę zaskoczony.
Tom poszedł na emeryturę.
Poszłam na emeryturę.
Ja naprawdę jestem bardzo zmęczony.
Idę na polowanie.
Czy możemy zmienić temat?
Czy możesz wypełnić ten formularz?
Tom wyremontował swój dom.
To duży dom.
Tom włamał się do mojego domu.
Musimy posprzątać dom.
Tom wyszedł z domu.
Tom opuścił dom.
Zamknij się i pocałuj mnie!
Ma alergię na latex.
Tom zakręcił wodę.
Zabiorę cię z powrotem do szkoły.
Chce spłacić pieniądze które jest dłużny.
Zadzwoń do niego.
Mam syna w wieku Tom'a.
Zamierzam mu powiedzieć.
Naprawdę w to wierzysz?
Zapomniałem gdzie położyłem kapelusz.
Zapomniałem gdzie położyłam kapelusz.
Jesteś w dobrym miejscu.
Ona została policjantką.
Na wszystko jest odpowiedź.
Czy to należy do Ciebie?
Kto wygrał konkurs?
Masz coś dla Marii, nieprawdaż?
Annie nie brakuje przyjaciół.
Kiedy wracasz do domu?
Mam już wszystkiego dość.
Podaj mi gwoździe.
Makaron z pesto - to moje ulubione danie.
Za moich czasów dzieci były dużo grzeczniejsze, nie to co dzisiaj!
Zmarnowano publiczne pieniądze.
Płyn bakteriobójczy w dużym opakowaniu.
Czy masz więcej niż osiemnaście lat?
Jak długo chcesz to zatrzymać?
Zapach był okropny.
Smród był okropny.
Wiatr się uciszył.
Wiał delikatny wiatr.
Może Tom nas nie słyszy.
Ile mamy dzisiaj stopni?
Basen odkryty powinien zostać zamknięty.
Bolał ją brzuch.
Bolał go brzuch.
Boli cię ząb?
Chcielibyście, bym wam pokazał, jak to się robi?
Chcielibyście, bym wam pokazała, jak to się robi?
Chcieliby państwo, bym państwu pokazała, jak to się robi?
Chcieliby państwo, bym państwu pokazał, jak to się robi?
Chciałby Pan, bym Panu pokazał, jak to się robi?
Chciałby Pan, bym Panu pokazała, jak to się robi?
Chciałaby Pani, bym Pani pokazała, jak to się robi?
Chciałaby Pani, bym Pani pokazał, jak to się robi?
Jak podobają się państwu te wiersze?
Jak podobają się Panu te wiersze?
Jak podobają się Pani te wiersze?
Jak podobają ci się te wiersze?
Co sądzisz o mojej nowej fryzurze?
Jak podoba ci się moja nowa fryzura?
Tak, dokładnie! Dobrze to zapamiętałeś!
Tak, dokładnie! Dobrze to zapamiętałaś!
Rodzice Toma rozwiedli się, gdy ten był jeszcze bardzo młody.
Czy w Japoni mieszka dużo Brazylijcyzyków?
Światło słoneczne to główne źródło witaminy D.
Światło słoneczne jest głównym źródłem witaminy D.
Greka i łacina to przydatne języki, dlatego je studiuję.
Tom jako jedyny z naszej rodziny nie mówi po francusku.
Tom zamówił mi taksówkę.
Jak znaleźć najrzadziej odwiedzane strony i co z nimi robić?
Czymże byłbym bez moich głowic atomowych?
Zawsze narzekała na swojego męża.
Na twoim miejscu po prostu bym to zignorował.
Jak możesz sobie pozwolić na jeszcze jeden strój?
Potrzebuję samochodu, ale nie mam pieniędzy, by go kupić.
Wieloryby są zaliczane do ssaków.
Nietoperze są ssakami, tak jak my.
Wieloryb nie składa jaj, bo jest ssakiem.
Tom obrał jabłko.
Rozpoczęliśmy prace nad nowym projektem.
Zaćmienie słońca występuje rzadko.
Pies ma cztery łapy.
Ale teraz kłamiesz.
Ale to pozostanie między nami.
Jest mały, ale silny.
Ziewam, bo jestem zmęczony.
Brakuje jednej strony.
Ona pochodzi z dobrej rodziny.
Gdzie mieszkają Mary i Tom?
Miał trzy siostry, ale dwie zmarły, kiedy były bardzo młode.
W pokoju nie ma mebli.
Zrobiło się ciemno. Zastanawiam się, czy będzie padać?
"Mały Książę" autorstwa Antoine'a de Saint-Exupér został przetłumaczony z francuskiego na wiele języków.
Nie mogę dziś z tobą pójść.
Co mi przywiozłeś z Rzymu?
Co mi przywiozłaś z Rzymu?
Jestem z Budapesztu.
Często je tu śniadanie.
"Mężczyzna", którego widziałeś, jest tak naprawdę kobietą.
"Mężczyzna", którego widziałaś, jest tak naprawdę kobietą.
Gdyby Tom mówił trochę wolniej, ludzie mogliby go lepiej zrozumieć.
Mała dziewczynka przytuliła swojego pluszowego misia.
Wielkie dzięki za przyjście!
Nie możemy po prostu iść do domu?
Twoje ubrania są niemodne.
Zawsze, kiedy słyszę tę piosenkę, myślę o twoim uśmiechu.
Tom wygląda zupełnie jak ty.
Bardzo mi pomogłeś.
Bardzo mi pomogłaś.
Bardzo mi pomogliście.
W tym regionie jest produkowane bardzo znane wino.
Doktorzy niczego nie robią.
Trudno stwierdzić, który pojazd jest piękniejszy.
Mogę rozmawiać z dyrektorem?
Czy nikt mnie nie widzi?
Chcę kupić tę kurtkę.
Wystarczy, krwawią mi oczy!
Zrobiło się poważnie.
Co ci się stało w stopę?
Może to nie była ona.
Szukam kogoś, kto zna francuski.
Tom mi to dał.
Wiecie czyje to?
To nie jest podchwytliwe pytanie.
To dziwne, ale nie zauważyłam.
Może to nie był on.
Musisz się bardzo martwić o Toma.
Boję się, że to strata czasu.
Mam nadzieję, że nikt mnie nie widział.
Świece oświetlały pokój.
Wszyscy już znają moje tajemnice?
Nie chcę żebyś poszedł do domu.
Co to za zazdrość?
Chciałbym jeszcze trochę herbaty.
Zatwierdzono nowy rząd.
Gdzie jest kosz?
Jak mogę dodać tagi do zdania?
Antyperspirant jest przydatny.
Jako dziecko nauczyłam się wielu wierszy na pamięć.
Póki nie skończę osiemnastu latu, nie mogę głosować.
Piękne jest zawsze szalone.
Myślę, że nie zaakceptuje propozycji.
Gdzie jestem na mapie?
Tom ma wielki talent pisarski.
Opowiedział mi ze szczegółami.
Idziemy w złym kierunku.
Właściwie to nie zrobiłeś jednego, a dwa błędy.
Wreszcie zrozumiałem, jak ważne są języki obce.
Nie mam nawet czasu na spacer.
Pani się zgadza z Tomem, prawda?
Nikt tu nie mieszka.
Jestem strasznie zajęty.
Jest autorem artykułu.
Wydajesz się brzydszy niż zwykle.
Słyszę psa szczekającego w lesie.
Dasz mi trochę pieniędzy?
Naprawdę nie znam tej kobiety.
Poszłam do szkoły, bo chcę mieć dyplom.
Tom tu jest.
Bolą mnie zęby.
Dlaczego powiedział coś tak głupiego?
Nie zazdroszczę jej.
Kto jest autorem powieści?
Tom uczy się francuskiego.
Dziś było ciężko.
Ma duże biuro w tym budynku.
Nie musicie mnie całować.
Obiecaj, że nikomu nie powiesz.
Jestem z Danii.
Muszę być posłuszny.
Nie rozumiem jej.
Gdybym był zwierzęciem, byłbym delfinem.
Myślę, że Tom może mieć tym razem rację.
Daj to komuś, kto tego potrzebuje.
Mary spędza godziny w łazience.
Mamy godzinę aby go znaleźć.
Głupie pytanie, głupia odpowiedź.
On marzy o zostaniu astronautą.
Poszliśmy za Tom'em.
Tom był ubrany na niebiesko.
Jaki miałem wybór?
Dlaczego Marika tak bardzo interesowała się kulturą japońską?
Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.
Wyglądał na bogatego człowieka.
Mam jutro egzamin.
Otrzymaliśmy wielką paczkę.
Zaczekam na Ciebie w Bostonie.
To musiał być on.
Nigdy Cię nie zdradziłem.
Tym razem przesadziłeś.
Tym razem przesadziłaś.
Jutro jeszcze raz do niej zadzwonię.
Naprawdę myślisz, że mnie to obchodzi?
Nie musisz mówić.
Przepraszam za wczoraj.
Ponieważ dosyć mocno padało, zdecydowaliśmy odwiedzić go innego dnia.
Osobiście uważam, że masz rację.
Co to za dźwięki?
To nie wina Toma.
Myślę, że Tom ma odwagę.
Właściwie kto to jest Tom?
Tom wyglądał na zdrowego.
Powinieneś napisać książkę!
Wróć do mnie.
Nie chodziło o pieniądze.
25 jest liczbą naturalną.
Tom na chwilę wstrzymał oddech.
Tom właśnie mi powiedział, co chciałam usłyszeć.
Tom zaczął znów krzyczeć.
Mecz się nie odbył.
To nie moja specjalność.
Ogród był większy niż się podziewałem.
Nigdy nie byłem w Tobie zakochany.
Byłeś we mnie zakochany?
Droga Mleczna ma ponad 100000 lat świetlnych szerokości.
Zasługuję, żeby znać prawdę.
Cierpliwość jest cnotą, której nie posiadam.
Tom wyszedł dziesięć minut temu.
W tym pudełku jest pięć jabłek.
John śpi na kanapie.
Tego dnia obudziłem się o czwartej rano.
Mary jest piękna, prawda?
Nic nie zostało przeoczone.
Dobre wieści są takie, że nie masz raka.
Zastanawiam się czy Tom ma dziewczynę.
Tom tu będzie gdy wrócisz.
To nie był Tom, prawda?
Kto Cię nauczył tańczyć?
Myślę, że ona nie przyjdzie.
Kawa jest bardzo gorąca.
Jesteśmy za starzy.
Pamiętam tę mapę.
Powiedz jej gdzie jesteś.
On mieszka obok nas.
Kocham Was chłopaki!
Nie wybaczę Ci, jeśli nie przeprosisz szczerze.
Tom zawsze chciał dołączyć do sił powietrznych.
Mam dobre wieści.
Tom nie może czekać.
Tom słucha muzyki.
Co oznacza ZSRR?
Nie chcę dalej o tym rozmawiać.
Niczego nie dotknąłem.
Niczego nie dotknęłam.
Zamknął się w łazience.
Przyjaźń jest solą życia.
Za dużo myślisz.
Napiszę recenzję tej książki.
On nie czyta wielu gazet..
Przysięgałeś, że mnie kochasz.
Przysięgałaś, że mnie kochasz.
Obaj są pijani.
Oboje są pijani.
Podjąłeś już decyzję.
Maria została wybrana spośród 500 osób.
Tom nie miał nic do powiedzenia.
Potrzebowała trochę pieniędzy, aby kupić swojemu psu coś do jedzenia.
Nie czytaj książek w tym pokoju.
Z Tobą czuję się pewnie.
Skończyłem pracę o szóstej.
One pomogą biednym.
Gdybym był Tobą, zaufałbym mu.
Muszę porozmawiać najpierw z Tom'em.
Jeśli Ty zostajesz, to ja też.
Chcę, abyś otworzył oczy.
Chcesz połowę tego ciasta?
On wstydzi się swoich zrośniętych brwi.
On ma zrośnięte brwi.
Mary chwyciła swój pistolet i wystrzeliła.
Przestań się tym zadręczać.
Tom to chuligan.
Maria woli zaszyć się gdzieś z książką.
Łatwo mnie wystraszyć.
Wyszedł z domu, nawet się nie żegnając.
Zapytaliśmy Mary dlaczego płacze.
Ktoś ukradł gitarę Toma.
Nie wiedziałem, że Tom mówi po francusku.
Nie wiedziałam, że Tom mówi po francusku.
Peter jest nocnym markiem.
Naukowcy twierdzą, że ludzie, którzy więcej się śmieją, żyją dłużej niż ci, których potrąciła ciężarówka.
Jedynie Tom wie co się dzieje.
Nie słyszałeś, że cię wołałem?
Nie słyszałaś, że cię wołałem?
Nie słyszałeś, że cię wołałam?
Nie słyszałaś, że cię wołałam?
Ona obrała mu jabłko.
Spędziłem trochę czasu w Indiach.
Spędziłam trochę czasu w Indiach.
Oni nie uregulowali rachunku.
One nie uregulowały rachunku.
Kościół znajduje się na pobrzeżach miasta.
To Tom podarował mi obraz, który wisi nad kominkiem.
Nasze zapasy kiedyś się wyczerpią.
Nie pozostawiasz mi wielkiego wyboru, co nie?
Jedz, póki gorące.
Jedzcie, póki gorące.
Trzeba by na głowę upaść, żeby nie skorzystać z tej oferty.
Powinieneś powiedzieć Tomowi, że nie lubisz tego robić.
Powinnaś powiedzieć Tomowi, że nie lubisz tego robić.
Powinniście powiedzieć Tomowi, że nie lubicie tego robić.
Powinnyście powiedzieć Tomowi, że nie lubicie tego robić.
Przez cały ten hałas, nie mogłem zasnąć zeszłej nocy.
Przez cały ten hałas, nie mogłam zasnąć zeszłej nocy.
Sądzę, że coś go przestraszyło.
Cannibal Corpse to amerykański zespół deathmetalowy.
Uroda w żaden sposób nie świadczy o charakterze człowieka.
"Ona jest wyjątkową osobą." - "Każdy jest wyjątkowy."
Rozbili namioty na plaży.
Rozbili namiot na plaży.
Masz słabą baterię.
Wielu ludzi jest na wakacjach.
Wielu ludzi ma urlop.
Próbuję jakoś żyć.
Te drzwi otwierają się tylko od zewnątrz.
Celowo mówię głośno.
Zapewniam cię, że nie jest to moim zamiarem.
W poniedziałek jest święto państwowe.
Lecz gdy faraon ogłosił swój zamiar wyjścia do ogrodu, nie wyrazili sprzeciwu.
Tom pewnie nie zauważył, że Mary tam była.
Powiedział, że żałuje swojej decyzji.
Nawet ona mnie nie rozumie.
Nie wiń mnie, Tom.
Nie miej mi za złe, Tom.
Po co komu szklanka, jeśli nie ma się czego do niej nalać?
Często chodziłem na wagary.
Często chodziłam na wagary.
Tom naprawił swój zegar.
Tom naprawił jego zegar.
Czekam na swoją kolej.
Problem w końcu sam się rozwiąże.
Moim zdaniem on nie nadaje się do tej pracy.
Moim zdaniem, on nie nadaje się do tej roboty.
Wprowadziłem go w błąd.
Wprowadziłam go w błąd.
Przeznacz godzinę na dotarcie na lotnisko.
Nie zapomnij (swojego) biletu!
W którym wagonie zarezerwowałeś miejsce?
W którym wagonie zarezerwowałaś miejsce?
Chciałem zrobić na niej wrażenie.
Chciałam zrobić na niej wrażenie.
Niedługo do ciebie napiszę.
Między nami wszystko okej?
Wszystko (jest) w porządku. Nie przejmuj się.
Nie martw się, wszystko jest w porządku.
Straciłem chęć do życia.
Straciłam chęć do życia.
To nie brzmi zbyt przekonująco, ale wierzę ci.
Pomoc nadeszła zbyt późno.
Po co wynaleziono pieniądze?
Oni szybko mówią.
Ten pies gryzie.
Pójdziemy tam wszyscy razem.
Ja go nie pocałowałam. To on pocałował mnie.
Ja go nie pocałowałem. To on pocałował mnie.
Zdawała się być zaskoczona tym pytaniem.
Zdawał się być zaskoczony tym pytaniem.
Goni ją kojot.
Gdybym chciał, mógłbym cię zabić.
Gdybym chciała, mogłabym cię zabić.
Czy sądzisz, że wciąż ją kocham?
Wiesz co się tam dzieje?
Wiecie co się tam dzieje?
Dlaczego jesteś o mnie zazdrosny?
Dlaczego jesteś o mnie zazdrosna?
Czy wiesz jak odróżnić trujący bluszcz od sumaka jadowitego?
Rzeczowniki, zaimki, czasowniki, przymiotniki, przysłówki, przedimki, przyimki, spójniki i wykrzykniki to części mowy w języku angielskim.
Dwie dziewczynki bawiły się na huśtawce.
Pielęgniarka jest teraz zajęta myciem skalpeli.
Mężczyźni wyciągnęli miecze z pochew.
Kosowo weźmie udział w Igrzyskach Olimpijskich w 2016 roku.
Mój strój kąpielowy jest za ciasny.
Nie przestawała paplać o tym jaki to jej chłopak jest życzliwy, współczujący, odważny i w ogóle.
Ciekawe pytanie pozostało bez odpowiedzi.
Chcesz kupić książki.
Po pierwsze, nie masz prawa wyciągać wniosków. Po drugie, twój argument opierał się na nieprawidłowym założeniu.
Ile kosztuje ciasto?
Uwielbiam uczyć się języków obcych.
Tom pocierał podbródek w zamyśleniu.
Następny pociąg na lotnisko odjedzie z peronu drugiego.
Poniżej leżą Niemcy, niegdyś pokryte gęstą siecią dróg kolejowych i kanałów.
To śmierdzi serem.
Proszę wypełnić ankietę.
Proszę wypełnić kwestionariusz.
Nie chce mi się słuchać twoich wyjaśnień.
Na twoim miejscu, zaufałbym mu.
Na twoim miejscu, zaufałabym mu.
Boją się latać.
Pewnie jest bardzo zajęta.
W tym artykule nauczysz się jak przetłumaczyć nieprzetłumaczalne.
W tym artykule nauczycie się jak przetłumaczyć nieprzetłumaczalne.
Tom jest Brytyjczykiem.
W tej chwili, chce mi się tylko płakać.
Mogę pisać co chcę w moim pamiętniku.
Naucz się czerpać radość z czytania.
Jaki jest pana stan cywilny?
Jaki jest pani stan cywilny?
Czy możesz mi podać swoje nazwisko i numer telefonu?
Czy może mi pan podać swoje nazwisko i imię telefonu?
Czy może mi pani podać swoje nazwisko i numer telefonu?
Ludzie, przejrzyjcie na oczy!
Ktoś, kto lubi kwiaty, nie może być zły.
Mówi się, że Maria Antonina była odpowiedzialna za rewolucję francuską.
Teraz, kiedy mam ciebie, nie potrzebuję nikogo innego.
Krąży nowy wirus grypy.
Niestety te piękne słowa nie są mojego autorstwa.
On jest biedny jak mysz kościelna.
On ma oczy z tyłu głowy.
Czy wiedziałeś, że Mary zabiła Toma?
Czy wiedziałaś, że Mary zabiła Toma?
Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.
On chodzi o kulach.
(Czy) Denerwowałeś się na rozmowie o pracę?
(Czy) Denerwowałaś się na rozmowie o pracę?
Sądzę, że coś go wystraszyło.
Nie bierzcie sobie tego za bardzo do serca.
Proszę nie brać sobie tego za bardzo do serca.
Zrobi to pan?
Zrobi to pani?
Zaszłam w ciążę.
Nie chce mi się spać.
Nie jestem śpiący.
Nie jestem śpiąca.
Nie jestem senny.
Nie jestem senna.
Chce mi się jeść.
Tom dostał zawału.
Tom miał zawał.
Tom miał atak serca.
Przyganiał kocioł garnkowi!
I kto to mówi!
Pochodzę z Bostonu.
Też tam poszłam.
Ja również tam poszłam.
Dziś jest sobota.
A to dziwne!
Nie możemy niczego obiecać.
Na zdjęciu są trzy osoby.
Słońce świeci także nocą.
Poszedł do domu na piechotę.
Nie lubię, gdy zaciera się granica między pracą i wolnym czasem.
Twój ojciec jest całkiem wysoki.
Wypchnęli go przez okno.
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.
Jeśli mi to zrobisz, poderżnę ci gardło.
On wszystko robi na ostatnią chwilę.
On chce zostać nauczycielem.
Mój kot jest głodny.
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką kiedykolwiek spotkałem.
I co teraz?
Gdzie on teraz pracuje?
Teraz wszystko jest w porządku.
Po obydwu stronach drogi są wiśnie.
Tom nie miał prawa traktować Marii tak, jak to zrobił.
Zmarł pięć lat temu.
One naprawdę to zrobiły.
Oni naprawdę to zrobili.
Gdy słuchasz muzyki, zamknij oczy.
Dałem każdemu dziecku trzy cukierki.
Ała! To boli, wszystko mnie swędzi.
Prezydent był uprzejmy i odpowiedział na mój list.
To może być pułapka. Uważajcie.
Podobieństwo jest znaczne.
Moje królestwo jest małe ale przynajmniej jestem w nim królem.
Te jabłka są częściowo uszkodzone.
Czy lubicie pisać?
Tańczyła z nim.
Nie lubi marchewek, dlatego ich nie zjadł.
Latem noszę tylko czerń.
Czytam waszą książkę.
Pamiętałem o tym.
Boli mnie oko.
Czego chciałby się pan napić?
Czego chcecie się napić?
Pościel została wymieniona wczoraj.
Znam wasz język.
Właśnie usłyszałem, że Tom i Maria przeprowadzają się do Bostonu.
Tom i Maria planują przeprowadzić się do Bostonu.
Tom i Maria przeprowadzili się do Bostonu.
Tom nie może przyjechać ze mną do Bostonu.
Tom nie przyjechał z nami do Bostonu.
Tom zdecydował się przeprowadzić do Bostonu.
Tom przyjeżdża z nami do Bostonu.
Tom powedział, że nie odwiedza Bostonu zbyt często.
Tom chciał wziąć ze sobą Marię do Bostonu.
Tom chce przyjechać z nami do Bostonu.
Tom nie wiedział, że to była pomyłka.
Prawdopodobnie się mylisz.
Czasami popełniam błędy.
Tom popełnił wiele błędów.
Tom mógł popełnić jakieś błędy.
Musiałaś mnie źle zrozumieć.
Nie mów mojej mamie.
Ja chcę do mamy!
Jeszcze nie jestem sławny.
Nie jestem jeszcze gotowa iść.
Nikt jeszcze nie pobił Toma.
Tom jeszcze nie wrócił.
Tom nie uczył się jeszcze francuskiego.
Jeszcze nie musimy wychodzić.
Tom jeszcze nie dostał prawa jazdy.
Tom jeszcze się nie obudził.
Jeszcze się nie ogoliłam.
Tom jeszcze się nie ożenił.
Nie widzą Toma.
Oni nie mogą zobaczyć Toma.
Nie wiedziałem, że Tom będzie tu dzisiaj.
Muszę to zrobić.
Nie mogą tego zrobić.
Nie umieją tego zrobić.
Nie są w stanie tego zrobić.
Więc zróbmy to!
Masz, wypij to.
Czy Tom to widział?
Masz, powąchaj to.
Hej, co to jest?
Tom wie o czym myśli Maria.
Czy wszyscy się zgodzili?
Ten samochód ma alarm.
Chcę je wszystkie.
Wcale się nie bałem.
W ogóle się nie zgadzam.
Wygląda, że Tom w ogóle się z tobą nie zgadza.
Tom w ogóle nie wspomniał o Marii.
Teraz rozumiem wszystko.
Dlaczego miałabym tak myśleć?
Dlaczego to ukradłeś?
Dlaczego miałbym robić to wszystko?
Czy robiłaś to kiedykolwiek?
Czy myśmy to w ogóle zrobili?
Jak mogłaś tego nie zauważyć?
Powinienem to powtórzyć?
Tom chce ci o czymś powiedzieć.
Tom mógł coś złapać.
Możemy coś znaleźć.
Tom usłyszał dzwonek swojego telefonu.
Warto odwiedzić Boston.
Mówisz coś po francusku?
Nigdy nie byłam twoją przyjaciółką.
Tom jest jednym z moich dobrych znajomych.
Jesteśmy dobrymi przyjaciółmi.
Tom i ja jesteśmy dobrymi przyjaciółmi.
Powinienem teraz wyjść?
Czy naprawdę musimy już wychodzić?
Chcesz już iść do domu?
O czym tym razem zapomniałam?
Znasz drogę, nie?
Wydaje ci się, że znasz mnie dobrze, co?
Straciłem dużo pieniędzy.
Wciąż trochę za wcześnie na śnieg.
Nigdy bym ciebie nie skrzywdziła.
Chyba cię pocałuję!
Musimy zamienić słówko.
Przepraszam, jeśli ciebie obudziłem.
Tom jest boso.
Nie powiedziałeś mi, że to twoje.
Tom w tajemnicy ubrał sukienkę Mary, kiedy jej nie było w domu.
Walec drogowy jest głośny.
Chcę siedzieć w środku.
Siedzieliśmy na środku pokoju.
Budynek ma dwadzieścia pięter.
I tak wszyscy umrzemy.
Poszedłem na spacer.
Nie chcę jego pieniędzy.
Nie chcę jej pieniędzy.
Kobieta, której umarł mąż jest wdową.
On waży około 300 funtów.
Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.
To Cię nauczy nie przeszkadzać innym ludziom.
Naprawdę mi przeszkadzasz.
To co robisz nie przeszkadza mi.
Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.
Tom chce wiedzieć, gdzie schowałeś klucz.
Musiałem opiekować się dziećmi.
W Japonii tak nie jest.
Czemu nie jesteś w domu?
Ile języków powinien znać dyplomata?
Myślę, że oba zdania są dobre.
Lubię uczyć się starych języków.
Lubię oglądać stare obrazy.
Lubię stare filmy.
Co kraj, to obyczaj.
Co to jest szczęście?
Czym jest szczęście?
Czy to wasze zdjęcia?
Te obrazy są piękne.
Ten obraz wisi krzywo.
Ona rysuje obraz.
Mam nadzieję, że przyjdzie jutro.
Mam nadzieję, że się mylę.
Jest wielu bogatych Amerykanów. Z drugiej strony są niektórzy Amerykanie bardzo biedni.
Nie potrafię ani pisać ani czytać.
Ani nie palę, ani nie piję.
Nie mam pieniędzy ani przyjaciół.
Tom nie lubi ani piwa, ani wina.
Nie miała ani butów, ani pończoch.
Albo on jest winny albo ja.
Albo wychodzisz albo wchodzisz.
Oni idą albo ze mną albo z nim.
Masz przy sobie ołówki?
Marzenie ludzkości spełniło się.
Czy lot 123 jest opóźniony?
Możesz to otworzyć?
Mogę otworzyć puszkę?
Ona jest w ubikacji.
Nasza lodówka nie działa.
Mleko jest w lodówce.
Spotkam się z nim przy najbliższej możliwej okazji.
Policjanci pracują ryzykując swoje życia.
Był zaskoczony widokiem krwi.
Krzyczeliśmy na pomoc z całych sił.
Nigdy tego nie zrobimy w tym tempie.
On chodził tam i z powrotem.
Nowa dziewczyna Toma jest bardzo młoda.
Tom słyszał, jak Maria krzyczy na Jana.
Jak myślisz, dlaczego Tom mógłby to zrobić?
Tom znęcał się nade mną od miesięcy.
Tom lubi ciebie bardziej niż kogokolwiek.
Tom wielokrotnie próbował wezwać Marię.
Tom wielokrotnie próbował dodzwonić się do Marii.
To nie są moje reguły, tylko Toma.
Tom nie będzie mógł ci niczego powiedzieć.
Maria była wtedy dziewczyną Toma.
Czy to daleko?
Mógłbyś przestać trajkotać?
Usiądźmy z tyłu.
Tom uśmiechnął się do Marii, ale ona nie odpowiedziała uśmiechem.
Chłopcy będą zadowoleni.
Wkrótce będziesz zadowolona.
Chcę być szczęśliwy.
Tom nie wyglądał na zadowolonego.
Tom nie jest bogaty, ale jest szczęśliwy.
Tom pewnie myślał, że byłam szczęśliwa.
Tom nie wygląda na bardzo zadowolonego.
Właśnie to czytam.
Tom właśnie to robi.
Muszę to teraz zrobić.
Tom powinien już być w Australii.
Teraz muszę się uczyć.
Teraz jestem wściekły.
Tom wygląda teraz na zajętego.
Kogo teraz obraziłem?
Możesz mi dać chusteczkę?
Tomowi trudno odmówić.
Zrobię to, co muszę.
Pracuję tu już od wielu dni.
Dziecko płacze, zamiast się śmiać.
U mnie w domu nie mówię po angielsku.
Nie mówię po angielsku u mnie w domu.
U mnie w domu używamy margaryny zamiast masła.
Zasnąłem około północy.
Zasnęłam około północy.
Pożar wybuchł około północy.
Widzieliśmy wiele spadających gwiazd około północy.
Tom je codziennie na stołówce.
Lubię jeść na stołówce.
Wczoraj ubraliśmy choinkę.
Pod choinką leży wiele prezentów.
Pod choinką jest wiele prezentów.
Wczoraj wreszcie się wyspałem.
Wczoraj wreszcie się wyspałam.
Piernik jest tradycyjnym niemieckim wypiekiem świątecznym.
Szef zatrudnił nas, żebyśmy pracowali od rana do wieczora.
Nie rób już tego!
Miłość ją oślepia.
Nie byłem u lekarza.
Nie byłam u lekarza.
Być może myślisz, że jestem bogaty.
Być może myślicie, że jestem bogata.
Być może myślisz, że jestem bogata.
Być może myślicie, że jestem bogaty.
Gdzie jest pokój Toma?
Nie sądziłem, że będzie tu tyle ludzi.
Nie sądziłam, że będzie tu tyle ludzi.
Widzieliśmy ich ostatniej nocy.
Rosja jest krajem optymistów, bo wszyscy pesymiści już stamtąd wyemigrowali.
Łowię ryby nad jeziorem.
Chłopcy będą szczęśliwi.
Bóg nie mógł być wszędzie, dlatego stworzył matki.
Zrobił małą psią budę.
To mieszkanie kosztuje za dużo.
Tom i Mary wolą oglądać komedie.
Lotnisko znajduje się stosunkowo daleko od centrum miasta.
Gapił się w jej dekolt.
Ja i mój brat mieszkamy wspólnie w pokoju.
Również pająki potrzebują miłości.
Chcę pójść z tobą, Tom.
Chcę iść z tobą, Tom.
Brat czy siostra, oboje są rodzeństwem.
Przespałem cały dzień.
Przespałam cały dzień.
Muszę przyznać, że nigdy o tym nie słyszałem.
Muszę przyznać, że nigdy o tym nie słyszałam.
To wszystko moje.
Nie widziałem lekarza.
Nie widziałam lekarza.
Dziś brakowało wielu uczniów.
Czasami śpię na plecach, czasami na brzuchu, a czasami na boku.
Dzieci będą szczęśliwe.
Nie jestem przyzwyczajony do picia wody kranowej.
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody kranowej.
Mój szalik jest niebieski.
Czy on musi umieć mówić po angielsku?
Powiedz jej, że jestem głodny.
Powiedz jej, że jestem głodna.
Proponuję, byśmy poczekali jeszcze godzinę.
Proponuję, byśmy poczekały jeszcze godzinę.
Kocham cię, dziewczyno.
Jestem zauroczony tym krajem.
Jestem zauroczona tym krajem.
Muszę robić to codziennie, by przeżyć.
Esperanto jest językiem międzynarodowym.
Nasi rodzice zginęli dziesięć lat temu w wypadku samochodowym.
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziesięć lat temu.
Wiemy, że ciężko jest rzucić palenie.
Czas się napić.
Uczę się hiszpańskiego.
Szkoda, że muszę pracować w ten weekend.
Nie lubię pracować w weekendy.
Tom, nie słuchaj ich!
Wszystko w jej pokoju jest małe.
W jej pokoju wszystko jest małe.
Nie wiedziałem, że byłeś zajęty.
Nie wiedziałem, że byłaś zajęta.
Nie wiedziałem, że byliście zajęci.
Nie wiedziałem, że byłyście zajęte.
Nie wiedziałam, że byłeś zajęty.
Nie wiedziałam, że byłaś zajęta.
Nie wiedziałam, że byliście zajęci.
Nie wiedziałam, że byłyście zajęte.
Doświadczenie nic nie znaczy — całymi latami można robić coś źle!
Masz dzisiaj zajęcia?
Zniknął bez słowa.
On mieszka w Maroko.
Gdzie jest pociąg?
Dzisiaj jest 1. września.
Jak nazywa się stolica Madagaskaru?
Wy nic nie jecie.
Ilu ludzi widzisz?
Wiem, kto jest moim wrogiem.
Samochód przyszłości nie potrzebuje kierowcy.
Byłeś kiedyś w Kioto?
Byłaś kiedyś w Kioto?
Marika jest Finką, ale mówi po niemiecku.
Powininnaś była przyjść wcześniej.
Tom usiadł pod drzewem.
Toma nie ma teraz w domu.
Mógłbym spędzić w moim biurze cały dzień.
Mogłabym spędzić w moim biurze cały dzień.
Umyję mój samochód jutro wieczorem.
Wszystko pod kontrolą.
Spotkałem starego znajomego.
Spotkałam starego znajomego.
Chyba mam coś, czego chcesz.
Nie rozmawiaj za głośno. Obudzisz ją.
Każdy nie może być szczęśliwy.
Mary jest bardzo wymagającą dziewczyną.
Na przykład, lubisz angielski?
Na przykład, lubicie angielski?
Drzwi pozostają zamknięte.
Mysz weszła do pokoju.
Mam nadzieję, że cię nie obudziłem.
Mam nadzieję, że was nie obudziłem.
Mam nadzieję, że cię nie obudziłam.
Mam nadzieję, że was nie obudziłam.
Starzenie się nie jest dobre, lecz umieranie za młodu również nie.
Mam to zjeść?
Jak tylko Tom usłyszał strzały, wybiegł z domu.
Wiem doskonale, o czym mówisz.
Wiem doskonale, o czym mówicie.
Głuchy jesteś, czy co?
Głucha jesteś, czy co?
Tom zaczyna głuchnąć.
Jak wszedł pan do domu?
Jak weszła pani do domu?
Jak weszli państwo do domu?
To twoja wina, nie moja.
Wszystkie dzieci dostały prezent.
Jej twarz jest podobna do twarzy jej matki.
Jesz śniadanie w domu?
Uważaj, żebyś się nie przewrócił.
Uważaj, żebyś się nie przewróciła.
Nie chciałbym pracować w szpitalu.
Nie chciałabym pracować w szpitalu.
Mała trema jest normalna przed koncertem.
Wszyscy mają się dobrze.
Czy wszyscy mają się dobrze?
Chcę stracić na wadze.
Jak mogę stracić na wadze?
Jestem zdrowy jak ryba.
Jestem zdrowa jak ryba.
Tom wydaje się być zdrów jak ryba.
Proszę usuń ten plik.
Dzisiaj spadł pierwszy śnieg.
Tom bardzo mi pomógł.
Po jego prelekcji niektórzy bili brawo.
Gdzie jest najbliższy warsztat?
Pracuję w warsztacie.
To tylko pobożne życzenie.
Byłem zachwycony występem grupy.
Byłam zachwycona występem grupy.
W tym kraju mówi się po francusku i arabsku.
Pracuję na pełny etat.
On już dostaje rentę.
Na wiosnę przyszłego roku on idzie na emeryturę.
Od kiedy jesteś na emeryturze?
Poszedł na emeryturę mając 65 lat.
Tom kandydował na burmistrza.
Tom ma łysinę.
W końcu otrzymałem mój brytyjski paszport.
W końcu otrzymałam mój brytyjski paszport.
Szkoła ma znakomite grono pedagogiczne.
Grzeczni chłopcy są posłuszni.
Te buty idealnie pasują do tej białej spódnicy.
Tom w pełni zdaje sobie sprawę z problemu.
Gdyby zagłosowało więcej ludzi, wygralibyśmy wybory.
Musimy uprać ubrania.
Grała na pianinie, kiedy przyszli goście.
Musisz pokryć szkody.
Do którego klubu chciałby Pan należeć?
Czy wśród członków twojej rodziny był ktoś chory na raka?
Może będzie padać.
Nie pamiętam żebym prosił cię o pomoc.
Nie pamiętam, żebym prosiła cię o pomoc.
Nie baw się nigdzie na ulicy!
Wcześniej, kiedy jeszcze mieliśmy guldeny, wszystko było dużo tańsze niż teraz w euro.
Musisz być z siebie naprawdę dumny.
Nasi sąsiedzi mają szczekające psy.
On ma pieniądze.
Z aniołem się nie kłóci.
Ta biblioteka ma osiemdziesiąt lat.
Nie wiem, gdzie zostawiłam klucze.
Nie wiem, gdzie zostawiłem klucze.
Nigdy o to nie proszę.
Lepiej zabierz ze sobą parasol.
Bardzo podobała mi się książka, którą wczoraj kupiłam.
Bardzo podobała mi się książka, którą wczoraj kupiłem.
Uważamy jego zachowanie za dziecinne.
Mój syn wciąż nie potrafi liczyć.
Nie zmuszam cię.
Czy lubisz pisać?
Ten owoc jest bardzo kwaśny.
Pewnego dnia będę sławna.
Pewnego dnia będę sławny.
Tom nie jest w tym zbyt dobry.
Myślałam, że się znacie.
Myślałem, że się znacie.
Nie wiem, dlaczego się śmieję.
Moja siostra jest nauczycielką angielskiego.
Przestań, to nie jest zabawne.
Wyobraźnia jest bardzo potężnym narzędziem.
Tom jest Japończykiem.
Tom nie jest Żydem.
Nie jestem w ciąży.
Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.
Tylko on zna prawdę.
Jestem uczulona na kukurydzę.
Jestem uczulony na kukurydzę.
Mam alergię na kukurydzę.
Mam nadzieję, że zmieniłeś zdanie.
Mam nadzieję, że zmieniłaś zdanie.
Ej, ty! Co masz w tej zielonej torbie?
To kompletnie szalone.
Mary jest moją żoną.
Jabłonie kwitną wiosną.
Mój ojciec mnie nie rozumie.
Przynieś mi ocet i olej, proszę.
Jest wpół do czwartej.
Tato, jestem w ciąży. Tutaj masz listę podejrzanych...
Słuchaj swojej matki!
Selene jest boginią Księżyca.
Jutro pójdę do szkoły.
Jesteś dobrą matką.
Żeby go dogonić, szła tak szybko, jak tylko mogła.
Bardzo trudno jest przetłumaczyć czeski tekst.
Jak mam to rozumieć?
Myślę, że on ma świnkę.
Proszę, proszę, co my tu mamy?
Nie ukradłem tego, tylko pożyczyłem.
Nie ukradłam tego, tylko pożyczyłam.
Myślisz, że Tom nas okłamuje?
Gramatyka jest bardzo trudna.
Kot, którego znalazłeś, jest mój.
Kot, którego znalazłaś, jest mój.
Kot, którego znaleźliście, jest mój.
Kot, którego znalazłyście, jest mój.
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.
Wszyscy będą zadowoleni.
Nie jestem gruby!
Nie jestem gruba!
Czym jest aminokwas?
Nie jest dla ciebie wystarczająco dobry.
Biały koń jest wyższy od czarnego.
Niektórzy uważają, że jest niemiły.
Mieszkamy na Węgrzech.
Już ich nie potrzebuję.
Jak nazywa się ten kwiat?
Wciśnij zielony przycisk, by odtworzyć nagranie, a czerwony, by je zatrzymać.
Z jakiego materiału zrobione są oprawki twoich okularów?
Jak przeliczyć mile na kilometry?
Nie jestem przyzwyczajony do picia kranówki.
Nie jestem przyzwyczajona do picia kranówki.
Nie jestem przyzwyczajony do picia wody z kranu.
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody z kranu.
Jeżeli on jest dziennikarzem, to ja jestem gwiazdą.
Czy miłość jest dla ciebie tylko grą?
Muszki owocówki lubią banany.
Prawda jest najlepszym kłamstwem.
Mogę prosić o przepis na twoją sałatkę?
Nienawidzę tego robić!
Jest tylko małą dziewczynką.
To moja pasja.
To słowo jest trudne.
Oczywiście, że napiszę ten list po angielsku.
Oboje się mylicie.
Obie się mylicie.
Możesz to zapisać?
- Które słowo? - zapytałam.
- Które słowo? - zapytałem.
Widzimy się jutro w bibliotece!
Chleb z masłem smakuje bardzo dobrze.
Jestem twoją matką. Masz mnie słuchać, a nie ze mną dyskutować.
Nie wtrącaj się, gdy dorośli rozmawiają.
Mary jest Greczynką.
Dlaczego twój brat mnie nienawidzi?
Mary kupiła zapachowe worki na śmieci.
Dziecko płacze, bo jest głodne.
Śpij dobrze, Timmy.
Matka Johna wygląda bardzo młodo, więc często jest brana za jego starszą siostrę.
Miała jedno życzenie - wrócić i po raz ostatni zobaczyć swoją jedyną córkę.
Mówi się, że "OK" to najpopularniejsze słowo na świecie.
Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.
Jak nazywa się jego nauczyciel?
Jak nazywa się jego nauczycielka?
Stać cię na to?
Wszyscy to widzieli.
Nie mogę otworzyć tego słoika.
Nie mam nic przeciwko.
Nie przeszkadza mi to.
Podobała mi się ta książka.
Uwielbiam ten samochód.
Ćwiczę, żeby utrzymać formę.
Jestem szczęśliwym człowiekiem.
Czy to naturalne?
Jak na ironię jego obrazy warte są teraz miliony, choć za życia cierpiał nędzę.
Tom połknął gumę do żucia.
Nie było śledztwa.
Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?
Często gram po lekcjach w piłkę nożną.
Jeżeli ty nie idziesz, ja też nie.
To cud, że nie zginął w tym wypadku.
Myślę, że Japonia jest bardzo bezpiecznym krajem.
Tom obiecał Mary, że się nie spóźni.
Karmiąc psa, słuchał w radiu wiadomości.
Spojrzał na mnie i zaśmiał się.
Strach jest tym co powstrzymuje cię od spróbowania.
Nie pamiętam czy Tomasz pracuje z niesłyszącymi czy niewidomymi.
On nie jest tak aktywny jak kiedyś.
Czemu zajmuje ci to tak długo?
Nie ma powietrza w tym pokoju.
Nigdy nie kupiłem tylu bananów!
Angielski Tomasza pozostawia wiele do życzenia.
Magdalena jest księżniczką wróżek.
Może jestem dupkiem.
Dam ci wszystko czego pragniesz.
Tomasz jest zawsze śpiący.
Bieganie tutaj jest niebezpieczne.
Nie lubię sałatki.
Kocham muzykę irlandzką.
Szkoda, że nie kupiłem biletu na ten koncert.
Powinienem był kupić bilet na ten koncert.
Muszę sobie znaleźć dorywczą pracę.
Nie jest zadowolony swoimi obecnymi zarobkami.
Co powinienen zrobić, by pozbyć się czkawki?
Wczoraj nauczyłem się esperanta przez Duolingo.
Dyskoteka jest pusta.
Dziś jest środa.
Dzisiaj jest środa.
Dziś jest czwartek.
Dzisiaj jest czwartek.
Dziś jest piątek.
Dzisiaj jest piątek.
Dzisiaj jest sobota.
Dziś jest niedziela.
Nie mam psa.
Budynek jest niebieski.
Co oznacza wykrzyknik przy zdaniach?
Zdanie jest właściwe.
Jeśli szanuję zasady nikt później nie będzie mógł krytykować.
Wszyscy ludzie pragną pieniędzy.
Jutro będzie poniedziałek.
Jutro będzie wtorek.
Jutro będzie środa.
Lubię wszystkie języki.
Jutro będzie czwartek.
Jutro będzie piątek.
Nawoskuję mój samochód jutro wieczorem.
Jutro będzie sobota.
Jutro będzie niedziela.
Czy można zapomnieć swój język ojczysty?
Zupa jest przesolona.
Każdy ma prawo do wolności osobistej.
Czy wiesz co to jest miłość?
Tom jest ciekawy.
Tom jest interesujący.
On wyjechał do Londynu w 1970 roku.
On poszedł do Londynu w 1970 roku.
Czy pracujesz w hotelu jutro rano?
Ogród jest za domem.
Ogród znajduje się za domem.
Tom jest bardzo pracowity.
Ten pies nie gryzie.
Nie kupili chleba.
Gdzie jest twoja siostra?
On ma rakietę.
On ma rakietkę.
On ma kij.
Kto Ci opowiedział tę historię?
Oni chcieliby zostać w domu.
Oni chcieliby pozostać w domu.
Proszę kupić kilka jabłek.
Uwaga! Świeżo malowane!
Jak okiem sięgnąć, wszędzie piach.
Myślałem już, że tracę zmysły.
Myślałam już, że tracę zmysły.
Myślałem już, że tracę rozum.
Myślałam już, że tracę rozum.
Myślałem, że mi odbija.
Myślałam, że mi odbija.
Pomyślałeś kiedyś jak to jest - być mną?
Pomyślałaś kiedyś jak to jest - być mną?
Zdanie zmienione zgodnie z sugestią.
Zdanie zmieniono zgodnie z sugestią.
Jakim mydłem myjesz ręce?
Waniliny często używa się podczas pieczenia.
Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.
Chcę, żeby go aresztowano.
Mój nauczyciel pomógł mi przy wyborze zawodu.
Wczoraj był poniedziałek.
Wczoraj był wtorek.
Wczoraj była środa.
Wczoraj był piątek.
Wczoraj była sobota.
Dzisiaj jest poniedziałek.
Tom jest stary, ale jego serce jest młode.
Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?
Czy wy myślicie, że jestem szalony?
Myślicie, że jestem szalony?
On jest rzeźnikiem.
Jeśli muszę wybierać, wezmę ten.
Ta reguła nie może być stosowana w tym przypadku.
Nie czyta się podczas jedzenia.
Dlaczego mnie zostawiłeś?
Powiedz wszystko, co wiesz.
Widziałam płaczącego Toma.
Czy uważasz, że to zdanie jest nie poprawne czy że ma inny sens?
O co pytasz?
Ona jest zdolna do wszystkiego.
On jest zdolny do wszystkiego.
Jesteś zdolny do wszystkiego.
Jesteś zdolna do wszystkiego.
On jest dobry z matematyki.
Jestem dobry z historii.
Jestem dobra w historii.
Czy zamierzasz podzielić się tym?
Nadal uważaj na niego.
Oni nie biegali.
One nie biegały.
W którym kierunku jest szpital?
Oddaliła się od drogi aby zebrać kwiaty.
Czy chcesz zatrzymać Tomasona?
Tomas otworzył okno kopnięciem.
Jest konieczne aby Karl poszedł do szpitala.
Zachowujesz się jak trzyletni chłopiec.
Nie mów jak twoja matka.
Nie mów tak do twojej matki.
Wszystko jest wyśmienite!
Czy oni mogą otworzyć okno?
Dlaczego mnie zostawiłaś?
Ssaki mają włosy.
Kupiłem nową gaśnicę.
Kupiłam nową gaśnicę.
Tom nie wiedział, gdzie była gaśnica.
To jest bardzo ciekawa książka.
Wiesz coś czy nie?
Oto wszystko co on powiedział.
Nie dyskutuję o faktach które pozaujesz lecz tylko o wnioskach jakie z nich wyciągasz.
To jest kaprys.
Którym językiem mówisz?
Nie chcę grać w karty.
On pracuje w elektrowni.
Można obyć się bez wielu rzeczy, ale nie bez ludzi.
Obawiam się, że wieczorem może padać.
Obawiam się, że będziesz musiał wziąć nadgodziny.
Obawiam się, że macie rację.
Potrafię na płasko przyłożyć obie dłonie do podłogi bez uginania kolan.
Oddaj mi pilota!
Dziś jest bardzo ciepło.
Muszę uciekać stąd.
Nie zgadzam się.
Mam inne zdanie.
Sport nie interesuje mnie.
Prezerwatywy chronią przed chorobami wenerycznymi.
Kondomy chronią przed chorobami wenerycznymi.
Tom jest umierający.
Tom jest w stanie agonii.
Alkoholizm zrujnował mi życie.
Chciałbym zarezerwować lot do Brazylii.
Chciałbym zamówić lot do Brazylii.
Nie popełniłeś poważnej zbrodni.
Nie popełniłaś poważnej zbrodni.
Nie popełniliście poważnej zbrodni.
Nie popełniłyście poważnej zbrodni.
Nie wiesz dokąd idziesz.
Nie wiecie dokąd idziecie.
Tom jest członkiem komitetu.
Ludzie są skomplikowani.
Na początku wziąłem cię za twojego brata.
Ten niebieski plecak jest ciężki.
Dużo ludzi lubi podróżować.
Tom nie pozmywał.
Przetłumaczyłam wiersz tak dobrze, jak tylko umiałam.
Zostaję w domu tego lata.
Zostawiłem w domu moją kartę kredytową.
Zostawiłem w domu mój portfel.
System wkrótce zostanie wdrożony.
Czy piłeś już alkohol?
Czy piłaś już alkohol?
Znalazłem go tam.
Czy stereotyp jest prawdziwy?
Mężczyzna musi pracować.
Pies codziennie oczekiwał powrotu swojego pana.
Tom jest naukowcem.
Nie jestem naukowcem.
Przetrwałbyś sam w dziczy?
Przetrwałabyś sama w dziczy?
Przetrwalibyście sami w dziczy?
Przetrwałybyście same w dziczy?
Tom wygrał wyścig.
Ludność świata wzrasta drastycznie.
Jestem wyższy niż Tom.
Jestem tutaj nie dla tego.
Tak, ożeniłem się.
Ona mówi szybko.
Mój dziadek opowiada setki anegdot.
Potwierdź spotkanie z nim.
Widział pan kiedyś kangura?
Widziała pani kiedyś kangura?
Widzieliście państwo kiedyś kangura?
Ten pingwin jest na prawdę uroczy!
Ryby są zmiennocieplne.
Czy strusie potrafią latać?
Tygrys jest mięsożercą.
Większość mew jest mięsożercami.
Większość niedźwiedzi jest wszystkożercami.
Drzewo wypuszcza pąki.
Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.
Przyjdź jutro przed południem.
Jesteś dobrym wzorem do naśladowania, Tom.
Jesteś dobrym przykładem, Tom.
Domagam się prawdy.
O co ten cały hałas?
Gdy w zeszłym roku byłem w Londynie, ktoś włamał się do mojego pokoju i ukradł mi portfel.
Ona jest prostytutką.
Karaluchy są insektami.
Karaluchy chowają się w ciągu dnia.
Trzymam Mary w piwnicy i gwałcę ją codziennie.
Tom jest łysy.
Bądź ostrożny, gdy przekraczasz drogę.
Upewnij się, że nie zrobi nic głupiego.
Dwadzieścia, a ty?
Żelazko używa bardzo dużo prądu.
Nie piję wódki!
To jest ludzka tragedia.
Wielu uchodźców stara się dotrzeć do Europy.
Wielu uchodźców próbuje dotrzeć do Europy.
Sytuacja rozwija się szybko.
Gdzie mieszka twój dziadek?
Ilu ludzi jeszcze tu jest?
Sprawa nie idzie zgodnie z planem.
Tego nie wiemy.
Tom obiera ziemniaki.
Tom poszedł na Harvard.
Daj mi dzień lub dwa.
Chcę się umyć.
Pamiętam twoją twarz, ale nie pamiętam twojego imienia.
Pamiętam jej twarz, ale nie pamiętam jej imienia.
Ile kosztuje butelka piwa?
Urodziłeś się w stodole?
Tutaj jest zbyt wiele osób. Pójdźmy gdzieś indziej.
Idź na spacer każdego dnia.
Pożyczyłbyś mi swój słownik?
Pożyczyłbyś mi swój ołówek?
Myśliwy ustrzelił lisa.
Wygrała wiele konkursów.
Wygrali wiele konkursów.
Sprzedaż papierosów powinna być zabroniona.
Zaopiekowałbyś się moim kotem?
To także jest prawdą.
Niektóre błędy zostały poprawione.
Czasem czuję się głupi.
Myślisz, że Tom jest głupi?
Może Tom jest głupi.
Może Tom nie jest aż tak głupi, na jakiego wygląda.
Nie sądzę, żeby Tom był aż tak głupi, na jakiego wygląda.
Tego dnia padał śnieg.
Jeszcze nigdy nikomu tego nie powiedziałem.
Tego dnia padał deszcz.
Liście rosną na gałęziach.
Z przyjemnością, mój drogi.
Używamy słów w celu komunikacji.
Nic nie zrozumiał.
Nie uczą ich mówić po angielsku.
To jest wielki krok naprzód.
Łatwiej jest rozkazywać niż działać.
Włochy są bardzo ładnym krajem.
On je obiad.
Austria jest członkiem Unii Europejskiej.
On usiłuje zostać nauczycielem.
Ferie zimowe są tuż, tuż.
Maria jest bardzo wymagającą dziewczyną.
Uczysz się chińskiego?
Wybory do Parlamentu Europejskiego odbyły się dzisiaj.
I co się wtedy stało?
Lubię ciszę i spokój.
Tom pomalował płot.
Tom ma fajną pracę.
Polska jest członkiem Unii Europejskiej.
Tom wstaje o szóstej.
Tom zjadł swój obiad.
Zagrajmy w chowanego!
Tom gotuje dla Marii.
Tom zbyt dużo pracuje.
Tom mrugnął do mnie.
Możemy tutaj zaczekać na Toma?
Tom jest zbyt zajęty.
To jest naprawdę szalone.
Wszyscy lubią lody.
Tom nie chciał jeść lodów.
To bardzo poważne przestępstwo.
To jest nóż kuchenny.
Musisz zacisnąć węzeł.
Dlaczego na Tatoebie jest tak wielu esperantystów?
Tom wie coś, czego my nie wiemy.
Czego musimy się dowiedzieć?
Zrobiłam ci kanapkę.
Tom obiecał zrobić Marii kanapkę.
Tom zrobił kanapki.
On powiedział, że mitologia słowiańska nie była takim spójnym systemem jak mitologia grecka czy rzymska.
Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?
Zrobiłem ci kanapkę.
Ona jadła kanapkę.
Nie chcę kanapki.
Wczoraj kupiłem czerwony samochód.
Kupiłem to wczoraj.
Dlaczego potrzebujesz tego?
Ziemia jest planetą.
Czy to jest planeta czy gwiazda?
Merkury jest planetą.
Wenus jest planetą.
Mars jest planetą.
Jowisz jest planetą.
Saturn jest planetą.
Przeciętnie śpię sześć godzin dziennie.
Śpię przeciętnie sześć godzin dziennie.
Uran jest planetą.
On jest Kanadyjczykiem, nie obywatelem Stanów Zjednoczonych.
Czy pogoda jutro będzie ładna?
W 1994 roku w Japonii były braki wody i ryżu.
Właściwie chciałem zapytać o to samo.
Właściwie chciałam zapytać o to samo.
Szczęśliwi ludzie, którzy wierzą w Boga.
Sezon deszczowy zaczyna się około końca czerwca.
Wojna skończyła się w 1954.
Jestem sprytniejszy niż ty.
Jestem bardziej przebiegły niż ty.
Naprawdę? Bardzo się cieszę się słysząc to od ciebie.
Neptun jest planetą.
Pluton nie jest planetą.
Jeden metr ma sto centymetrów.
Milimetr jest mionową częścią metra.
Metr jest podstawową jednostką miary.
Kilogram jest podstawową jednostką miary.
Sekunda jest podstawową jednostką miary.
Amper jest podstawową jednostką miary.
Kelwin jest podstawową jednostką miary.
Mol jest podstawową jednostką miary.
Kandela jest podstawową jednostką miary.
Ekonomia jest dobra.
Jego bardzo interesuje biologia.
On bardzo interesuje się biologią.
Czy rośliny mogą się komunikować?
Rośliny nie mają mózgu.
Rośliny rosną szybko po deszczu.
Czy rośliny mogą czuć ból.
Strzały pędziły do celu.
Warto abyśmy mówili o biologicznej różnorodności zamiast o bioróżnorodności.
On nie wie nic o anatomii.
Komórka nerwowa jest to komórka funkcjonująca w układzie nerwowym.
Jednokomórkowy organizm składa się tylko z jednej komórki.
Wszystkie organizmy składają się z komórek.
Mitochondrium jest organellum.
Ta choroba jest nieuleczalna.
Ona odwiedza go częściej, ale nigdy długo nie zostawała.
Tom często je jajecznicę na śniadanie.
Zakochała się w koledze ze szkoły.
Prawdopodobnie będzie padać.
Wyjaw swój sekret.
Wziąłbyś udział w projekcie?
On jest przyjacielski.
Ty to spowodowałeś.
Czy jestem zakochany?
Pokój był nie posprzątany.
Chociaż było bardzo zimno, wyszedłem.
Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.
Mogłoby nawet pracować.
Potrzebujemy trochę więcej drewna do kominka.
Nagrałeś tamten koncert?
Nie chcę wejść do katedry.
Nic nie masz na swojej tablicy ogłoszeń.
Spadając, złamałem żebro.
Czy oni są zajęci?
On jest zajęty?
Tom przez przypadek wszedł do złego autobusu.
Tom przypadkowo wszedł do złego autobusu.
On nie jest chirurgiem, tylko rzeźnikiem.
Ziemia nie jest gwiazdą, tylko planetą.
Pocałował mnie w policzek.
Przywitali nas ciepło.
Manifestacja zaczyna się dzisiaj.
Chcę pobić Toma.
Kate biega właśnie po boisku.
Tom zabrał mi drugie śniadanie i zjadł je sam.
Mam nadzieję, że się z nią ożenię.
Ona gra bardzo dobrze w tenisa, ale ja gram równie dobrze.
Czytam gazetę, tymczasem przygotowujesz się do wyjścia.
Wykonam jakikolwiek rodzaj pracy.
Jestem takim idiotą!
Zraniły mnie te słowa.
Tom chętnie bierze korepetycje.
Zrobiłeś to celowo.
Zrobił celowo błąd.
Powiedział mi celowo zły adres.
Chodzę spać regularnie o dziewiątej.
Ona może być poważnie chora.
Tom był ciężko ranny.
Zgodnie z prawdą.
Nie mam poczucia własnej wartości.
Zaczął pomimo deszczu.
Tom jest impulsywny.
Oni szukają rozwiązania.
Powinieneś robić notatki.
Opowiedziałbyś nam historię?
Czy oni mogą mnie do tego zmusić?
Czy mógłby pan przyjść to naprawić?
Naprawdę mogę je wszystkie wykorzystać?
Galeria sztuki była zatłoczona.
Moj numer telefonu to 9876-5432.
Nie jestem chłopakiem Mary. Jestem tylko przyjacielem.
Powiedziałem Mary, że chcę, byśmy byli tylko przyjaciółmi.
Nie mogę przyjaźnić się z Tomem.
Nie sądzę, by Tom i Mary kiedykolwiek zostali przyjaciółmi.
Nie sądzę, że Tom i Mary kiedykolwiek zostaną przyjaciółmi.
Wiem, że Tom i Mary przyjaźnili się.
Miałem nadzieję, że będziemy mogli nadal być przyjaciółmi.
Miałem nadzieję poznać nowych przyjaciół po przeprowadzce do Bostonu.
Mam wielu przyjaciół w Bostonie.
Mam kilku przyjaciół w Bostonie.
Nadal mam kilkoro przyjaciół w Bostonie.
Zawsze zaliczałem cię do moich przyjaciół.
Musisz być bliskim przyjacielem Toma.
Nie udawałem twojego przyjaciela.
Nie mogę nawet udawać przyjaciela Toma.
Nie zdawałem sobie sprawy, że jesteś tak bliskim przyjacielem Toma.
Jest bardzo zainteresowany japońskim językiem.
Moje oszczędności są na tyle niewielkie, że nie przetrwają długo.
W moim miasteczku jest zamek.
Musiałem leżeć w łóżku cały dzień.
Chcę tylko powiedzieć, że nie miałem racji.
Chcę tylko zobaczyć, co się stanie.
Chcę tylko, żebyś to przemyślał.
Chciałem tylko coś powiedzieć Tomowi.
Wiem, że Tom chce uszczęśliwić Mary.
Wiem, że chcesz to zachować w tajemnicy.
Naprawdę zależy mi, żebyś porozmawiał z Tomem.
Naprawdę chcę, żeby ta praca była skończona.
Zależy mi, żebyście sobie dali radę.
Myślę, że zostanę w domu.
Myślę, że Tom chce, żebym z nim poszedł.
Myślę, że wiesz, gdzie chcę iść.
Myślę, że mógłbyś chcieć to usłyszeć.
Pomyślałem, że może chciałbyś zobaczyć Toma.
Powiedziałem ci, że nie chcę tego robić.
Chcę, żeby przyniesiono mi obiad do pokoju.
Chcę, żeby rodzice byli ze mnie dumni.
Chcę tu być, kiedy Tom się obudzi.
Chcę się dowiedzieć, dlaczego Tom uderzył Mary.
Chcę wrócić do tego, co było.
Chcę się dokładnie dowiedzieć, jak zmarł Tom.
Chcę wiedzieć, co dokładnie zrobiłeś.
Chcę wiedzieć, o co tutaj chodzi.
Chcę wiedzieć, co się tu dzieje.
Chcę wiedzieć, skąd pochodzi Tom.
Chcę udawać, że to się nigdy nie stało.
Chcę porozmawiać o czymś innym.
Chcę, żeby Tom był tu na Święta.
Chcę, żeby Tom powiedział, że się pomylił.
Chcę widzieć pana w moim biurze za godzinę.
Chcę, żebyś zostawił moją rodzinę w spokoju.
Chcę, żebyś poznał mojego przyjaciela.
Chcę, żebyś natychmiast przestał.
Chciałem się upewnić, że tu jesteś.
Chciałem ci powiedzieć, jak bardzo mi przykro.
Chciałem, żeby Tom zobaczył mnie w tym stroju.
Chciałem, żebyś wiedział, że z Tomem będzie dobrze.
Nie chciałbym się narzucać.
Bardzo bym chciał, żebyś został.
Chciałbym mieć trochę czasu, żeby porozmawiać z Tomem.
Chciałbym, żebyś wrócił w przyszłym tygodniu.
Chciałbym, żebyś zjadł ze mną obiad.
Powiem ci, co będziesz chciał wiedzieć.
Nie jestem pewien, czy chcę, żebyś to widział.
Jeśli nie chcesz, żebym poszedł - nie pójdę.
Jeśli nie chcesz tego robić, nie ma problemu.
Skoro nie chcesz tego robić, to w porządku.
Jeśli chcesz zostać sam, ja wyjdę.
Naprawdę chcesz o to spytać?
To nie tak, że nie chcę tego zrobić.
Po prostu powiedz, co mam zrobić.
Może Tom nie chce ci przeszkadzać.
Może Tom nie chce, żebyś się martwił.
A więc, o czym chciałeś pogadać?
A więc, o czym chciał pan porozmawiać?
A więc, co chcesz jutro robić?
Powiedz mi, co chcesz na Gwiazdkę.
Jest ktoś, z kim chciałbym cię poznać.
Oni wszyscy chcą wiedzieć, co się wydarzyło.
Nie chcą tego robić sami.
Tom naprawdę nie chce twoich rad.
Tom nie chce zniechęcić Mary.
Tom nie chce o tym rozmawiać.
Tom nie chce z nikim rozmawiać.
Tom nie chce, żebyś szedł, prawda?
Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.
Tom ma wszystko, czego potrzebuje mężczyzna.
Tom chciał, żebym rozpoczął.
Tom chciał, żebym usiadł i się odprężył.
Tom chciał, żebym ci coś powiedział.
Tom chciał zabrać pamiątkę do domu.
Tom chciał, żebyś to od razu zobaczył.
Tom chce nam zadać kilka pytań.
Tom chce kupić prezent dla Mary.
Tom chce porozmawiać o projekcie.
Tom, chcę z tobą porozmawiać.
Nie chcieliśmy zaczynać bez ciebie.
Po co chcą ze mną rozmawiać?
Co mam z tym zrobić?
Po co ci ta stara rzecz?
Przed czym chcesz nas chronić?
Co mam jeść według zaleceń lekarza?
Chcę trochę ciszy i spokoju.
To, czego chcesz, naprawdę nie ma znaczenia.
Kto chce pracować w piątkową noc?
Dlaczego nie chciałeś jechać do Bostonu?
Czemu chcesz, żeby Tom porozmawiał z Mary?
Dlaczego ktoś miałby chcieć zabić Toma?
Dlaczego Tom miałby chcieć pracować dla Mary?
Dlatego ci nie powiedziałem.
Ktoś musi zapłacić rachunek.
Hiszpania będzie musiała pożyczyć 100 miliardów euro.
Gdzie kupiłaś tę spódnicę?
Napisz do swojego posła.
Nie możesz narzekać.
Nie możesz uciec.
Nie możesz iść.
Nie możesz ingerować.
Nie możesz przestać.
Nie możesz się zatrzymać.
Nie możesz zobaczyć.
Nie potrafisz zrozumieć.
Nie możesz wygrać.
Tom nie mógł zapamiętać nazwy tego miejsca, gdzie poznał Mary.
Tom nie mógł zapamiętać adresu Mary.
Tom nie potrafił się zmusić, żeby udusić Mary.
Tom nie mógł już dłużej wytrzymać z Mary.
Tom nie mógł wytłumaczyć Mary, o co mu chodziło.
Tom nie potrafił zaspokoić oczekiwań Mary.
Tom nie mógł udźwignąć walizki Mary.
Tom nie potrafił sobie wyobrazić, że Mary naprawdę mogłaby tak powiedzieć.
Tom nie potrafił ukryć przed Mary swoich uczuć.
Tom nie mógł przestać się martwić o Mary.
Tom nie mógł przestać myśleć o Mary.
Tom nie umiał przestać się złościć na Mary.
Komuniści doszli do władzy w Chinach w 1949.
To nie jest miłe.
Ja też jestem nauczycielem.
Również jestem nauczycielem.
Też jestem nauczycielką.
On powiedział, że kiedy był młody, był bardzo biedny.
Facebook zawiesił jedno z moich sześciu kont.
Liście spadają powoli.
Liście powoli spadają.
Któregoś dnia zabiorą Ci prawo jazdy.
Złodzieje podzielili łup.
Wybierz poprawne słowo!
Yamada nie jest popularny wśród dziewczyn w swojej klasie, ale jest popularny wśród młodszych dziewczyn w szkole.
Populacja świata gwałtownie się zwiekszyła.
Bardzo tu ciemno. Nic nie widzę.
Jest wielka różnica pomiędzy posługiwaniem się językiem dobrze, a posługiwaniem się językiem biegle.
Dzisiaj jestem w złym humorze.
Kto jest twoim ojcem?
Gdybył był Tobą, pomógłbym mu.
Tom gra w szachy lepiej ode mnie.
Nie wiem gdzie on jest!
Kto rozbił butelkę?
To nie może być trzymane w tajemnicy w nieskończoność.
Mówił o wypadku?
Może Tom powinien pójść do lekarza.
Jesteś prawdziwym lekarzem?
Kiedy ostatni raz byłeś u lekarza?
Czemu nie wezwałeś lekarza?
Nie jesteś zbyt młody jak na lekarza?
Moi rodzice oczekują, że zostanę lekarzem.
Może powinieneś pójść do lekarza.
Co najgorszego mogliby zrobić?
Niewiele więcej mogliśmy zrobić.
Jest coś, czego Tom nie potrafi?
Czy możemy coś jeszcze zrobić?
Czy mogę zrobić coś więcej?
Daj mi znać, co mogę zrobić.
Co dokładnie robi ten przycisk?
Ile procent małżeństw kończy się rozwodem?
Ile miałeś lat, kiedy twoi rodzice się rozwiedli?
Dlatego się rozwiedliśmy.
To jest powód, dla którego się rozwiedliśmy.
Jak długo jesteście rozwiedzeni?
To wszystko jest bardzo niepokojące.
To jest trochę odrażające.
To miejsce jest obrzydliwe.
Są jeszcze jakieś sprawy, które musimy przedyskutować?
Czy coś musimy przedyskutować?
Jest jeszcze jedna rzecz do omówienia.
Mamy jeszcze jedną sprawę do przedyskutowania.
Wygląda jak grecka bogini.
To jest trzydzieści kilometrów dalej.
Ta książka jest zarówno ciekawa, jak i pouczająca.
Statek przewiózł do Stanów setki emigrantów.
Nigdy nie było kłótni między Danem i Lindą.
Nie byliśmy tu przedtem?
Widział ktoś z was kiedyś coś takiego?
Nie mówiłem ci już tego?
Jesteś całkowicie pewien?
Jesteś naprawdę pewien?
Ona ma długie warkocze.
Skończyłeś pakować walizkę?
Jesteś pewien, że to Toma walizka?
Wiesz, gdzie Tom odłożył swoją walizkę?
Mógłbyś mi nalać coś zimnego?
Mógłbyś mi podać packę na muchy?
Lepiej to zwrócę.
Tomo powiedział to do mnie.
Gdzie są dzieciaki?
Tom chciał spisać ode mnie pracę domową.
Potrzebuję tego natychmiast. Proszę, pospiesz się!
Muszę zdać egzamin.
Próbowałem ostrzec Toma.
Próbowałem powiedzieć Tomowi.
Próbowałem powstrzymać Toma.
Próbowałem uratować Toma.
Próbowałem znaleźć Toma.
Próbowałem zawołać Toma.
Próbowałem nie patrzeć.
Zająłem się tym.
Kazałem Tomowi wyjść.
Kazałem Tomowi to zrobić.
Powiedziałem Tomowi, że wszystko ze mną w porządku.
Tom postanowił skorzystać z komputera Mary, chociaż mówiła mu, żeby tego nie robił.
Tom postanowił spróbować przyciąć brodę nożem, ale niespecjalnie mu się to udało.
Tom postanowił spróbować spać bez poduszki.
Tom postanowił powiedzieć wszystko Mary.
Tom postanowił wziąć dzień wolny.
Tom postanowił założyć własny biznes.
Tom postanowił trochę powęszyć i zobaczyć, czego się można dowiedzieć.
Tom postanowił wysłać Mary do publicznej szkoły.
Tom postanowił sprzedać Mary jedno ze swych aut.
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.
Tom postanowił wystartować na przewodniczącego klasy.
Tom postanowił odświeżyć wygląd swojej strony internetowej.
Tom postanowił przełożyć spotkanie.
Tom postanowił odroczyć decyzję.
Tom zdecydował ożenić się z Mary, choć jego rodzice tego nie chcieli.
Tom zdecydował pogodzić się z Mary.
Tom postanowił wcześnie wyjść z pracy.
Tom postanowił nauczyć się żyć z tym problemem.
Tom zdecydował, że nauczy się wszystkiego na temat komputerów.
Proszę skontaktować się ze mną listownie.
Jak bardzo to może być skomplikowane?
Dan stracił swoją córkę z oczu.
Tom zachował się jak dziecko.
Wstydzisz się mnie?
Wstydzisz się za mnie?
Myślisz, że Tom nie poszedł przez to, co powiedziałem?
Naprawdę uważasz, że Tomowi podoba się prezent ode mnie?
Zawsze wiedziałeś, że to się w końcu wydarzy.
Jesteś dwa razy mądrzejszy od każdego innego w tym pokoju.
Gdyby Tom pomógł, nie byłbyś tak zajęty.
Nie uwierzyłbyś, jakie rzeczy ludzie wyrzucają.
Po co miałbym chcieć kupić coś takiego?
Przez pewien czas Tom nie będzie się do nas odzywał.
Tom siedział na ganku i czytał gazetę.
Tom powiedział, że nie chce grać z nami w pokera.
Tom powiedział, że nie zajmie nam wiele czasu.
Tom powiedział Mary, że nie ma nic do roboty.
Tom opowiedział Mary o wszystkim, co się stało.
Tom podpisał umowę, gdy jego prawnik ją przeczytał.
Tom powiedział, że nie chce kupować nic dla Mary.
Tom powiedział, że nie sądził, że Mary zna francuski.
Tom powiedział, że nie zna chłopaka Mary.
Tom planuje zagrać z nami jutro wieczorem w pokera.
Zajrzyj na następną stronę.
Wykryłem duży błąd.
Co było pierwsze jajko czy kura?
Szczygieł jest barzo ciekawym ptakiem.
Jedziemy na jednym wózku.
Wszyscy jedziemy na jednym wózku.
Umów należy dotrzymywać.
Pracuję jako kurier.
Nie jestem pewny czy Tom pójdzie.
To brzmiało dobrze.
Znalazłaś jakieś ciekawe informacje?
Mam nadzieję, że Tom ma rację.
Czy Tom wciąż pracuje?
Czy Tom nadal pracuje?
Tom nie będzie rozmawiać z Marią.
Jesteśmy w tarapatach.
Czas na zmiany.
On pokazuje pazury.
Rozmiar ma znaczenie.
Liisa była ubrana odświętnie.
Moja siostra nie jest za bardzo kulturalna.
Nie bądź dziecinny!
Nie bądź dziecinna!
On jest bardzo zamknięty w sobie.
On jest bardzo skryty.
On dziwnie się zachowuje.
Tom jest niesolidny.
Oni są niesolidni.
One są niesolidne.
Jest pan niesolidny.
Jest pani niesolidna.
Jesteście państwo niesolidni.
Tom wydaje się nieodpowiedzialny.
Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.
On jest zadowolony ze wszystkiego.
Poronienie jest bardzo bolesnym doświadczeniem.
Jak doszło do wypadku drogowego?
Wiatr trochę osłabł.
Nigdy cię nie pokocham. Nienawidzę cię.
Ona posiada dwa tysiące książek.
Pragniemy pokoju na świecie.
Wpadł na rozwiązanie tego problemu gdy jadł obiad.
Czy usłyszałeś o tym od niego?
Umarł następnego dnia.
Odkryłem dzisiaj wspaniałe miejsce.
Krajobraz tych gór jest bardzo piękny.
Ojciec jest dumny ze swojego samochodu.
Oni obaj byli tak nieprzyjemni i tak dumni, że nie można było z nimi żyć.
Ona ma dziesięcioro dzieci.
Żeby cię diabli wzięli!
Dom jest zbyt duży dla nas.
Dom jest za duży dla nas.
Dom jest zbyt duży dla nas i oprócz tego jest zbyt drogi.
Nastaw zegarek. Późni się 10 minut.
Ty tylko narzekasz!
Dzisiaj posiłki przygotowuje tata, ponieważ mama jest chora.
Miałam ubaw oglądając przez 2 godziny telewizję.
Dzisiaj jest zimno więc zapnij kurtkę.
Im wcześniej tym lepiej.
Dlaczego nie powiedział mi pan tego wcześniej?
Dlaczego nie powiedzieliście mi tego wcześniej?
Wolisz bardziej psy niż koty?
To jest bardziej sztuka niż nauka.
Dzieci bardziej naśladują przyjaciół niż swoich rodziców.
Im szybciej zaczniemy tym szybciej będziemy gotowi.
To nie do końca jest wystawny lokal, a raczej speluna.
Czy pan coś o tym wie?
Spróbuj o tym nie myśleć.
Chciałem o tym pomówić.
Wiem coś o tym.
Coś wiem o tym.
Czy chcesz o tym dyskutować?
Nie rób sobie z tego żartów!
Co o tym myśli Tom?
Co ona o tym myśli?
Czy kiedykolwiek o tym myślałeś?
Czy to w ogóle działa?
Czy pan go w ogóle zna?
Czy ty umiesz w ogóle pływać?
W ogóle nic nie rozumiem.
Czy ty w ogóle mówiłeś?
Brak rozwoju to krok wstecz.
Nie wiedziałem, że Tom jest taki naiwny.
Jest wielu naiwnych ludzi, stąd jest szansa, że Tom zostanie wybrany.
Nie piję wody.
Nie ma już jedzenia.
Jest pod krzesłem.
To nie moja decyzja.
To nie moje urodziny.
To ja się pomyliłem.
W tej chwili nie pada.
Jestem kompletnie zmieszany.
Nie jestem dobry z matematyki.
Jestem niższy od ciebie.
Nie przychodzę dzisiaj.
Cieszę się, że mogę ci pomóc.
Jestem tak silny, jak ty.
Wrócę przed 2:30.
Jestem trochę obolały.
Jesteś bardzo cierpliwy.
Jesteś naprawdę dziwny.
Wpędzasz mnie w zakłopotanie.
Zawsze się mylisz.
Będziesz potrzebował klucza.
Byliście oboje pijani.
Nie mam w ogóle pieniędzy.
Zadzwoń do mnie jak się uspokoisz.
Na dole jest jakaś pani, która chciałaby z tobą porozmawiać.
Zapytałem go, gdzie mieszka.
Nie sądzę, abyśmy mieli zrobić wyjątek.
Statek nie był uszkodzony.
Niewiele jest tatarskojęzycznych stron w internecie.
Nie zachowuj się tak.
Drukarka nie działa.
Zawieś lustro na ścianie.
Moje dżinsy się skurczyły.
Wygląda na to, że te dane na komputerze utraciłeś już bezpowrotnie.
Klava nadmiernie wszystko upraszcza.
Nie będę tego jadł.
Nie mam zamiaru tego jeść.
Wszyscy pozostali mają się dobrze.
Oboje byli nieprzytomni.
Oboje byli odurzeni.
Tom jest abstynentem.
Moja ciotka była zagorzałą abstynentką.
Tom dużo pił w młodości, ale obecnie jest abstynentem.
Przyjął propozycję pracy.
Przyjął tę pracę.
Cisza wyborcza to taki martwy przepis.
Politykom nic się nie chce,a nam ma się chcieć?
Człowiek strasznie się nudzi w kolejce do lekarza.
Obawiam się, że się nie zgodzi.
A czemu nie?
Potrzebujemy trochę czasu na osobności.
Oni brzydko pachną.
One brzydko pachną.
Kucyk to mały koń.
Ona kupiła synowi aparat.
On kupił synowi aparat.
Tom nie będzie znał powodu.
Z kim byłeś zeszłej nocy?
Tom pocałował policzek Mary.
Nie wierzy we własny sen.
Chcę tam pojechać jeszcze raz.
Myślą o wspólnej przeprowadzce.
Ty jesteś najwyższy.
Próbował pozbyć się mrówek.
Wczoraj przyszła do mnie młoda kobieta.
Nie komentuję ich artykułów.
Jak mogę to udowodnić?
Nic nie mogę obiecać, jednak zrobię co w mojej mocy.
Jestem naprawdę, naprawdę zmęczona.
Odwiedza go od czasu do czasu, jednak nigdy nie zostaje na długo.
Nie ten jest Tatarem kto ma tatarskich przodków a ten którego potomni są Tatarami!
Oni kolejno umierali.
One kolejno umierały.
Wejdźmy do autobusu po kolei.
Wejdźcie do autobusu po kolei.
Studenci odpowiadali po kolei.
Studenci odpowiadali kolejno.
Prezentowaliśmy się po kolei.
Prezentowałyśmy się po kolei.
Prezentowaliśmy się kolejno.
Prezentowałyśmy się kolejno.
Porównanie nie jest dowodem.
Porównanie to nie dowód.
Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.
Tom zasunął zasłony, żeby nie było go widać z ulicy.
Myślę, że Tomo jest uprzejmy.
Myślę, że Tomo jest grzeczny.
Wiem co oni chcą powiedzieć.
Wiem, co one chcą powiedzieć.
Żołądek strasznie mnie bolał.
Strasznie bolał mnie żołądek.
Jestem naprawdę zmęczona.
Serwis jest brudny.
Zastawa jest brudna.
Ten diament nie jest prawdziwy.
Takie jest życie!
Keiko jest uprzejma, czyż nie?
Keiko jest miła, czyż nie?
Wiedziałem co chciałeś powiedzieć.
Wiedziałem co chciałaś powiedzieć.
Wiedziałam co chciałeś powiedzieć.
Wiedziałam co chciałaś powiedzieć.
To jest obelga.
To jest zniewaga.
Zostało mi tylko jedno.
Jaki jest twój ostatni cel w życiu?
Lubię słuchać podkastów.
Mój numer telefonu to dwa, cztery, sześć, osiem.
Kwaśny deszcz nie jest zjawiskiem naturalnym.
Jabłko leży na stole.
Nic nie ma w szklance.
Dokąd poszedł koń?
Tom poszedł o czwartej rano.
Tom nie jest dobrym kierowcą.
Idź za tym człowiekiem.
Tom mówi, że Mike cię lubi.
Odbiorę Cię jutro po pracy.
Teraz Tom czuje się bardzo zestresowany, on zupełnie nie może jasno myśleć.
Ten stół jest bardzo ciężki.
Jesteś ostatnią nadzieją ludzkości.
Tom poprosił, żebyśmy zachowali ciszę/milczenie.
Mary udało się znaleźć pracę.
Poproszę go o pomoc.
Dawno, dawno temu byli sobie król i królowa, którzy mieli trzy piękne córki.
Czy zarezerwowałeś już pokój w hotelu?
Tom jest kierowcą ciężarówki.
Tatoeba nie działa teraz. Przepraszamy za utrudnienia. Możesz odwiedzić naszego bloga lub twittera aby dowiedzieć się więcej.
Jabłko jest na stole.
Ten mężczyzna wiele pomógł mojej rodzinie.
Nie lubię przyjaciela Marii.
Nie znoszę przyjaciela Marii.
Rozmawialiśmy o strefach czasowych.
Dzisiaj poznał w szkole nowego kolegę.
Dzisiaj poznała w szkole nowego kolegę.
Uważam go za głupiego, ponieważ potrzebuje wieczności, żeby coś zrozumieć.
Jeździsz bardzo dobrze.
Nie martw się o wyniki egzaminu.
Czy Julian zrobił coś źle?
Co za szalony dzień!
Jak poszedł test?
Nie lubię chemii.
Proszę poczekaj na mnie.
Na skrzyżowaniu doszło do wypadku.
Możesz być z siebie dumny.
Jedzenie jest na stole.
Zostaliśmy zaatakowani od tyłu.
Tom miesza mąkę z cukrem.
Zapomniałeś już o mnie?
Tom interesuje się matematyką.
Wolę mięso od ryby.
Nie mam pojęcia o czym mówisz.
Położyła głowę na poduszce.
Jestem tu od tygodnia.
To był ciepły dzień.
Wydarzyło się to pomiędzy ósmą a dziesiątą.
Bob chce koniecznie zdać egzamin.
Oni chodzą do kościoła co niedzielę.
Dzisiaj są wybory w Polsce.
To jest bardzo pomocne.
Moja żona uwielbia szarlotkę.
On tak naprawdę nie widział tego wypadku.
Ten filmik jest nudny.
Czy Tom wie, że tu jesteś?
Czy Jenny chce iść do domu?
Jaki film chcesz obejrzeć?
Aimee słucha teraz muzyki.
"Dziękuję za pomoc!" "Nie ma za co!"
Marnujesz nasz czas.
Nikt jej nie pozna w tej masce.
Fabio mieszkał dwa lata w Szanghaju.
Ulica jest zamknięta.
Pomoc jemu była błędem.
Tatoeba jest słownikiem.
Tom nie był w stanie pływać.
To jest mój problem, a nie twój.
Tom, potrzebujesz mnie?
Myślę, że przesadzacie.
Musimy wymyślić nowy plan.
Mój samochód jest właśnie naprawiany.
To nie twoja wina Tom.
Nie możesz tak po prostu iść.
Miała problemy z zajściem w ciążę.
Dzieci potrzebują miłości.
Miałam szczęśliwe dzieciństwo.
Każdy z nas miał w dzieciństwie jakieś marzenie.
Młodzież uwielbia przygodę.
Kiedy on stał się pełnoletni?
Henry będzie pełnoletni w marcu tego roku.
Przewidywana długość życia rośnie nieprzerwanie.
Dzień był ciepły.
Nie mówię dobrze w esperanto.
On wybitnie dobrze włada angielskim.
Sześć podzielić przez dwa to trzy.
Orzeł jest biały.
Oni są lekarzami.
Wolę jakość niż ilość.
Musiałem zmienić swoje plany.
Musiałem zmienić moje plany.
Musiałam zmienić swoje plany.
Musiałam zmienić moje plany.
Nie mogę zrobić nic innego.
Oto nasz handel.
Ona siedziała obok mnie.
Tak więc, ciesz się każdym dniem!
Dlatego przyszedłem do szkoły za późno.
Muszę schudnąć, dlatego jestem na diecie.
Było bardzo zimno, dlatego zostali w domu.
Słońce zaszło, dlatego skończyli pracę.
Musisz zapłacić podwójnie.
Nasze mieszkanie ma pięć pokojów.
W jakim języku Tomaso rozmawiał z nim?
Państwo to ja!
Państwo to ja! - powiedział król.
Watykan jest najmniejszym państwem świata.
Fryzjer obciął jego włosy.
Był bardzo prostym człowiekiem, ale nigdy nie oszukiwał innych.
Lubimy słuchać śpiewu ptaków.
Chętnie słuchamy śpiewu ptaków.
Śmierć rozwiązuje wszystkie problemy - nie ma człowieka, nie ma problemu.
Poprawa wymaga zmian; Bycie doskonałym wymaga częstych zmian.
Poprawiać to znaczy zmieniać; Doskonałość to zmieniać często.
Satelita jest teraz na orbicie.
Jego wysiłki zaowocowały.
On jest uprzejmy z natury.
Tak naprawdę to mój kot jest nieśmiały.
Czy się uśmiechasz?
Jego uśmiech wyrażał radość.
Jego uśmiech wyraził radość.
Twój uśmiech uszczęśliwia mnie.
Kapłan śpiewa powoli.
Mieszkam w Warszawie.
Zdarzyło się coś ważnego.
Naprawdę uważam, że Tatoeba jest dobrym narzędziem dla uczniów i nawet polecam ten serwis wszystkim moim uczniom.
Jaka jest dzisiejsza pogoda?
Dałem trzy cukierki dla wszystkich dzieci.
Poezja niekoniecznie jest logiczna.
Dałem twój samochód.
Dałem mu żywność.
Dałem po trzy cukierki dla każdego dziecka.
Czy się przesłyszałem?
Wieczorem idą pływać.
Idę przez park.
Kocham moją ojczyznę.
Nie powinni mieszać się w politykę wewnętrzną innych krajów.
Niewiele wiem o naszej polityce zagranicznej.
Jestem zadowolony z wody która jest w winie.
Nie rozumiem co chcesz powiedzieć.
Nie wiem co chcesz powiedzieć.
Jestem sporo starszy od Ciebie.
Pan Smit i ja znamy się już od dawna.
Jestem pewny, że mogę znaleźć pracę.
Czy wyglądam jakbym żartował?
Nie bądź na słońcu zbyt długo.
Tom poszedł prosto do łóżka.
Tom jest lepszym pływakiem niż Mary.
Dlaczego chcesz odejść?
Tom nie je wieprzowiny.
Dlaczego Tom patrzy na mnie?
Może powinieneś spróbować tego.
To jest niesamowite.
Jego cierpliwość wyczerpała się.
Tom już skończył swój obiad.
Wróciłem na moje siedzenie.
Ten wyraz nie jest obecnie w użyciu.
To słowo wciąż jest w użyciu.
Ten wyraz jest zapożyczony z francuskiego.
Tom podniósł poduszkę i rzucił nią w Mary.
Tom nigdy nie powiedział, gdzie pierwszy raz spotkał Mary.
Zaskoczyło mnie, gdy zobaczyłem, że Tom bije Mary.
Nie wierzę, że Tom mógłby uderzyć Mary.
Wiem, że Tom nie zranił Mary celowo.
Nigdy nie słyszałem, żeby Tom powiedział o Mary cokolwiek złego.
Tom nigdy nie martwił się o Mary.
Tom nie myślał o Mary.
Chcesz dzisiaj zarobić?
Chcesz porozmawiać o tej sprawie?
Chcesz mi powiedzieć, co się stało?
Chcesz mnie zapytać, czego chcę?
Chcesz wiedzieć, co się stało?
Skąd wiesz, że ja w ogóle chcę tę pracę?
Ile chcesz za to wszystko?
Nie chciałem tego robić, ale musiałem.
Nie chciałem mówić o tym Tomowi.
Ja chcę wiedzieć, czego się dowiedziałeś.
Nie chcę nawet myśleć, dlaczego.
Mary jest sekretarką Toma.
Tom kolekcjonował antyki.
Serce jest mięśniem.
Pójdę na demonstrację.
Skończyło się nam wino.
To smutna historia.
Tom teraz je śniadanie.
Polecę tam samolotem.
Jestem zajęty, więc nie mogę pomóc.
Dzisiaj nie pracujemy.
Proszę wezwać pogotowie.
Wezwij pogotowie, proszę.
Wczoraj zasnąłem na lekcji.
Nie należy wierzyć we wszystko, co jest napisane w gazecie.
Kupiłem ten samochód trzy lata temu.
Komu się to nie podoba?
Muszę zdecydować, co robić.
Jeśli to brzmi zbyt dobrze, żeby to mogła być prawda, prawdopodobnie to nieprawda.
Mieszkam w Pekinie.
Ona jest bardzo szczęśliwa.
On ma dwadzieścia cztery lata.
Co on tam robi?
On mieszka z mamą.
On mnie nie rozumie.
Wydaje mi się, że potrzebujemy pomocy.
Czy my też możemy przyjść?
Gdzie jest twój pokój?
Gdzie jest wasza sypialnia?
Tak, właśnie o to chodzi!
Kiedy zaczynają się twoje ferie zimowe?
Dzisiaj pójdę do szpitala.
Nigdy nie zapominaj, kim jesteś.
Nie daj się złapać.
Tom chciał zadać pytanie, ale uznał, że nie warto.
To ostatni pociąg.
Mój ojciec jest bogaty.
Podoba mi się ta spódnica.
Nie chcę oglądać telewizji.
Za dwa dni skończę trzynaście lat.
To trudne pytanie.
Nie ma tutaj miejsca.
Mam przyjaciela, który mieszka w Bostonie.
Zawsze byliśmy przyjaciółmi.
Poszli tam razem.
Tom powiedział mi, że w tym roku kończysz szkołę.
Czy twoja dziewczyna lubi kwiaty?
Czasami Tom chodzi do pracy pieszo.
Moja rodzina jest mała.
Nie możesz tego dłużej robić.
Gdzie wtedy pracował Tom?
To był twój pomysł.
On nie słucha swoich nauczycieli.
Pedro nie ma sióstr.
Tom widział, jak Mary zmierza do lasu.
On ma mnóstwo książek.
Tom widział, jak Mary wybija szybę w oknie.
On nie jest dla niej miły.
Tom wstał i podszedł do okna.
Tom zasłonił oba okna.
Tom zasłonił okno w samochodzie.
On ma na imię Tom, a nie John.
Mógłbyś chwileczkę zaczekać?
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?
Tom jest moim starszym bratem.
Żaden lekarz nie jest doskonały.
Zdaję sobie sprawę z twoich problemów.
Nie boję się ciebie, Tomie!
Znam Toma od dawna.
Nie pochodzę z bogatej rodziny.
Ona siedzi na ławce.
Obiecaj mi, że nie będziesz się śmiać.
Ona zaczyna mnie drażnić.
To się nigdy więcej nie zdarzy.
To wszystko, co mam do powiedzenia.
To lepsze niż nic.
To jest dużo ważniejsze.
Tom mówi, że musi być w przyszłym tygodniu w Bostonie.
Tom pokazał się na weselu Johna i Mary.
To jest niewiarygodnie głupie.
Tom ustawił alarm na swoim zegarku.
Na ścianie wisi kalendarz.
Zazwyczaj to dobry znak.
Nie zaszkodzi popatrzeć.
Nie można nic więcej zrobić.
Jest mały problem.
Jaki jest twój ulubiony szampon?
Czy masz szampon?
Tom chciał wszystko.
Czy dzisiaj jest poniedziałek?
Tom szukał swojej żony, Mary.
To ja mam samochód.
Mówię ci, żebyś wyszedł.
Zabieram cię do szkoły.
Biorę jedzenie dla Toma.
Biorę obiad dla Toma.
Lubię migdały, ale nie lubię orzeszków ziemnych.
Jestem zaskoczony, że dzwoniłeś.
Jestem pewien, że polubisz Toma.
Lubię mleko migdałowe.
Jestem pewny, że świetnie sobie poradzisz.
Jego to też dotyczy.
To moja parasolka.
On nie lubi wołowiny. Ja też nie lubię.
Tom zrobił to wbrew swojej woli.
Tom zrobił to wbrew jego woli.
Uważam, że Tom jest uparty.
Muszę lecieć do banku.
Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.
Wydawało mi się, że to będzie łatwiejsze.
Mnie się to też nie podoba.
Autobus był prawie pusty.
Tom miał wielu wrogów.
Co było w kopercie?
Wydaje mi się, że mam wszystko.
Mary jest moją byłą dziewczyną.
Tom próbował wszystkiego.
To nie było takie drogie.
Zasługuję na wyjaśnienie.
Tom nie otworzył oczu.
Tom nie był zupełnie obcy.
Nie wiedziałem co było w kopercie.
Upiekła ciasto dla swojego przyjaciela.
Jutro zakończy się konferencja.
Jutro konferencja zakończy się.
Konferencja zakończyła się.
Kto lubi wojnę?
To oznacza wojnę.
Wojnę wypowiadają starsi ludzie. Ale to młodzi mężczyźni muszą walczyć i umierać.
Przyszli, by zawrzeć pokój.
Przyszły, by zawrzeć pokój.
Nigdy nie będziemy tolerować terroryzmu.
To oczywiście kłamstwo.
Nie zauważyłem, abyś był Szkotem.
Nie chcę tak nieodpowiedzialnych przyjaciół.
Nie możesz być Szkotem.
Czujesz jakiś dziwny zapach?
Jutro wcześnie zaczynam, chyba będę musiał się niebawem położyć.
Do twojego serca prowadzi kręta droga.
Mam smutną wiadomość.
Mogę pożyczyć suszarkę?
O czym był poprzedni e-mail?
Istnieją, według ciebie, istoty pozaziemskie?
W nadchodzącym miesiącu Tomi weźmie ślub.
Tomi niemal zawsze nosi okulary słoneczne.
Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.
Gdyby miał czas, złożyłby nam wizytę.
Widziałem ich dwoje razem w kilku miejscach.
Widziałem ich dwoje razem przy kilku okazjach.
Sądząc po jego wyrazie twarzy, nie mówi prawdy.
Tom ma zabawny śmiech, prawda?
To jakiś skandal, że człowiekowi nie wolno zagrać sobie w pokera!
Nigdy nie świętuję sukcesów.
Naprawiłem ci samochód za darmo, bo jesteś moim krewnym.
Po prostu powierzcie to nam!
Każdy jest kowalem swojego losu.
Podpisałem wczoraj umowę sprzedaży.
Jest na to jakieś lekarstwo, synu?
Liczę, że w czwartek rano nie piszemy pracy.
Na której działce jest grób?
Ten wiersz napisałem dla mojej mamy.
Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.
Masz bardzo ładne usta.
Otworzył oczy i zobaczył, że świeca na stole jeszcze się pali.
Przyłączycie się do nas?
"Można wziąć ten parasol?" "Nie, lepiej nie."
Zeszłej nocy padał straszny deszcz.
Czy nie podałby pan soli?
Powiedzieć a zrobić to dwie zupełnie różne rzeczy.
Widziano ją tańczącą.
W gazecie o niczym ciekawym nie piszą.
Zadzwonię jutro rano.
Wiesz która teraz godzina?
W weekendy wcale nie pracuję.
W cieple mleko psuje się.
Nauczyciel nauczył ich, że Ziemia jest okrągła.
Pytanie brzmi, w jaki sposób te pieniądze wpadną w jego ręce.
Wypił wielki kufel piwa do dna.
Dobrze nam się pływało.
Wyszedł mimo padającego deszczu.
Zagraj choć Chopina.
Zawsze chciałem nauczyć się jakiegoś wschodniego języka.
"Cóż to za muzyka?" - "To Rachmaninow."
Mary była w samych szortach.
Jest strona, która pozwala łatwo porównać ceny.
Nie wie pan, z kim ma pan do czynienia!
Nie wiecie, z kim macie do czynienia!
Rozrzucają papiery po pokoju.
Nie myślałem, że będzie aż tak źle.
Zazwyczaj wcześnie wstawał.
Jestem na trzeciej stronie.
Jakoś niezauważalnie przeszliśmy na "ty".
Tom wącha kwiaty.
Mary była jedną z najpiękniejszych dziewczyn w całej szkole. Ale mimo tego nigdy nie miała chłopaka.
Jesteś zbyt pijany, by prowadzić samochód.
Wybacz, popsułem wszystko.
O to i twoje klucze.
To było dawno temu.
Dawno, dawno temu... - to typowy początek baśni.
Oto ładne zakończenie dla baśni.
Pamiętaj że musisz umrzeć.
Niestety, właśnie teraz nie mogę tego zrobić.
Ta dziewczyna wszystko obserwuje.
Mamy tylko dwuosobowe namioty.
Moja mama jest alkoholiczką.
Nie zabieramy ze sobą mebli, zostawiamy je wam tutaj.
Byłem przez to jednocześnie szczęśliwy i smutny.
Często spotykam na rynku Pryskę.
Spotkamy się na statku o godzinie piątej.
Tutaj jest wystarczająco miejsca dla każdego.
Ma wiele telefonów.
Krajobrazy są tutaj tak piękne, że ludzi nie interesuje raj.
Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.
Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?
Nie jesteś moją matką.
Nie mam siostry.
Mam dwóch braci i trzy siostry.
Mam trzech braci.
Mam inną siostrę.
Mam tylko jedną siostrę.
Mam jeszcze inną siostrę.
Nie mam ani brata ani siostry.
On jest moim przyrodnim bratem.
Kto cię uczy niemieckiego?
Zacząłeś się uczyć esperanto.
Starzec jest mądry i wie dużo o życiu.
Czy on gra na pianinie?
Czy ona gra na pianinie?
Ktoś gra na pianinie.
Miho gra na pianinie.
On grał na pianinie.
Gram na pianinie.
Ona gra na pianinie.
Tom gra na pianinie.
Tom grał na pianinie.
Czy wiesz co jedzą twoje dzieci?
On podróżował dookoła świata.
Podejrzewałem, że oni spiskują przeciwko mnie.
Mój mąż kupił mi pralkę.
Boże! Nienawidzę mojej pracy!
Jestem takiego samego zdania co ty.
Jak już powiedziałam.
Ona nie wypiła mleka.
Jak możesz wytrzymać ten hałas?
Oni przysięgli się przeciwko mnie.
Oddech jest szybszy, kiedy się biega.
Ktoś zostawił otwarte okna w biurze.
Wszystko jest oszustwem!
Wszystko jest kłamstwem!
Przyszedłeś tu, aby być na tej uroczystości?
Przyszedłeś tu, aby być świadkiem tej ceremonii?
Mieszkam w mieście, ale moi rodzice mieszkali na wsi.
Nie kandyduję już do tej prezydentury.
Między nami nic nie było.
Moim zdaniem ona zrobiła duże postępy w angielskim.
Zobaczyłem hipopotama w zoo.
Moja babcia ma sporo szalików.
Moja babcia posiada wiele szalików.
Tom ma zaburzenia widzenia czerwonego i zielonego koloru.
Chciałbym zadać ci pytanie.
Z tobą będzie tam 10 osób.
Pani musi mu pomóc.
Pan musi mu pomóc.
Państwo musicie mu pomóc.
Oni muszą mu pomóc.
Zazwyczaj nie kupuję rzeczy w sieci.
Zwykle nie kupuję rzeczy w sieci.
Nasze spotkanie było czystym przypadkiem.
Kawałek papieru upadł na ziemię.
Musimy zbadać każdą możliwość.
To nie było możliwe.
Ona jest 3 lata młodsza od Marii.
Sam nie mogę zdecydować.
Tutaj nie ceni się naszej pracy.
Jeszcze nie jest późno.
I jutro nie powiem czego innego.
Co mam zrobić dzisiaj, zrobię jutro albo wcale.
Podczas snu Tom wyszedł, a na podwórku ochryple zapiał.
Chińczycy kopiują nie tylko europejskie samochody, lecz również europejskie miasta.
Tom obiecał Marii małżeństwo.
Tom dał Marii obietnicę małżeństwa.
On przyszedł do nas z prośbą o pomoc.
On przyszedł prosić nas o pomoc.
Masz dziwny śmiech.
Pani wygląda na zmęczoną. Powinna Pani iść do łóżka.
Wyglądasz na zmęczonego. Powinieneś pójść do łóżka.
Chciałby Pan mleko i cukier?
Chciałbyś mleko i cukier?
Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.
Nie chcę myśleć o śmierci.
Tom nie wiedział, że Maria jest w klubie.
Wiadomości o Danie były niesamowite.
Wiesz co jedzą twoje dzieci?
Dostał ostrych bóli żołądka.
Nie miałem nigdy samochodu.
Nie miałem nigdy roweru.
Zapalili świeczki w jego pokoju.
On zapala świeczki w swoim pokoju.
Ona zapala świeczki w jej pokoju.
Tom i Mary są razem.
Dlaczego Pani Yamada jest lubiana w twojej szkole?
Chcę jakiegoś normalnego obiadu!
Ty i ja jesteśmy obydwoje uczniami tej szkoły.
Nie odżywiasz się właściwie.
Jestem pewny, że mój paszport jest gdzieś w tym pomieszczeniu.
Jestem pewny, że mój paszport jest gdzieś w tym pokoju.
Ktoś ją zaatakował.
Ktoś go zaatakował.
Tom, bądź raz uczciwy! To była tylko bzdurna odpowiedź.
Niektórzy politycy są dobrymi szachistami, a inni są dobrymi aktorami.
Sceny miłosne z miodem uważam raczej za odpychające.
Robię swoje zakupy zawsze w supermarkecie w centrum.
To nie jest klacz, lecz konik polny.
Pakuj swoje rzeczy.
Tom spędził popołudnie z Mary.
Posłuchałbyś mojej rady, nie byłbyś teraz w tarapatach.
Policja odkryła ich sztuczki.
Ta zima będzie prawdopodobnie bardzo ostra.
To moje pieniądze, niczyje inne, więc niech nie zabiera mi ich państwo!
"Jak wyglądam?" Jesteś najpiękniejszą kobietą na tym świecie.
Myślę, że oni próbują nas zastraszyć.
Będę Cię wspierać tak długo, jak żyję.
Nie jestem całkiem pewna jak wymawia się to słowo.
Ona zaprosiła ich wszystkich.
Jest nam bardzo przykro, ale nie możemy spełnić Pańskiej prośby.
"Robisz to dla pieniędzy czy miłości?" "Robię to dla pieniędzy."
Wszystko co się liczy, to być szczęśliwym.
To wszystko przez ciebie.
To wszystko jest z twojego powodu.
Moja komórka upadła na podłogę.
Chcę żeby Toma aresztowano.
Ty powinieneś być w szpitalu.
Ten budynek ma 5 pięter i 20 mieszkań.
Twoja czarna torebka jest ładna.
Agnieszka była zazdrosna o swoją siostrę.
Proszę nie wpuszczać nikogo do domu!
Mój tato szybko jeździ.
Paszport mojego męża jest już nieważny.
Prosisz mnie o niemożliwe.
Tom włączył lampę na stole.
Tom włączył flesza.
Tom powiedział Mary, czego ma nie robić.
Tom powiedział Mary, by przestała jeść.
Tom myślał, że to zabawa.
Tom zaczął krzyczeć o pomoc.
Tom spędził trzy tygodnie w łóżku.
Tom dał Mary znak kiwnięciem głowy.
Tom przeczłapał przez pokój.
Tom nie często bierze wolne.
Och, powiedz swoje imię!
Nie mogę pozwolić, żeby Tomowi się coś stało.
Nie możemy pozwolić, żeby wyszło, że Tom chodzi do psychiatry.
Nie możesz pozwolić, żeby to się znowu stało.
Nie możemy na to pozwolić, prawda?
Nie możemy dopuścić, żeby to się wydarzyło, prawda?
Nie mogę pozwolić, żeby to się stało.
Nie mogę do tego dopuścić.
Nie możesz wypuścić psa z podwórka.
Nie mogę dać się złapać policji.
Nie możemy pozwolić im zabić Toma.
Nie możesz im pozwolić zabrać mi dzieci.
Nie możemy pozwolić tym kwiatom zwiędnąć. Podlej je, proszę.
Nie możemy pozwolić, żeby to zniszczyło naszą przyjaźń.
Nie możesz pozwolić, żeby ta sytuacja cię załamała.
Nie mogę pozwolić, żeby Tom poszedł do więzienia za coś, czego nie zrobił.
Nie możesz pozwolić Tomowi zachowywać się w ten sposób.
Nie możemy pozwolić Tomowi umrzeć.
Nie możemy pozwolić na to Tomowi.
Nie możesz pozwolić, żeby Tom pił samotnie.
Nie możesz dopuścić, żeby Tom prowadził tego starego rzęcha. Pozwól mu jechać twoim nowym samochodem.
To jest nowy model.
Dlaczego jest tak mało tramwajów w Ameryce Północnej?
Tramwaje jeżdżą na prąd.
Proszę jechać tramwajem.
Mohand jest moim przyrodnim bratem.
Mohand jest moim bratem przyrodnim.
Mam starszą siostrę.
Jej brat jest starszy.
Mój starszy brat jest nauczycielem.
Podjęłyśmy decyzję wspólnie.
Nie znoszę pracować.
Nie lubię pracować.
Zabawa jest dobra.
Najpierw praca, potem zabawa.
To jest droga zabawa.
Ta pani bardzo lubi kwiaty.
Róża jest ładnym kwiatem.
Róża jest kwiatem.
Niebo jest niebieskie.
Tłumaczenie sprawia mi wielką przyjemność, w przeciwnym razie nie robiłabym tego.
Jak być na bieżąco z czasem?
Ona jest bardzo dumna ze swojego talentu.
Co robiła Pani w końcu?
Co Pani tam na górze robiła?
Co wyście tam na górze robili?
Co ty tam na górze robiłeś?
Co Pan tam na górze robił?
Co Państwo tam na górze robiliście?
Zastanawiam się, czy coś się stało.
Pytam się, czy coś się stało.
Nie wszystko da się wytłumaczyć.
Nie wszystko może być wyjaśnione.
On mi już nigdy więcej nie uwierzy.
Tłumaczenie jest męczące.
Mam dosyć fast food-ów.
Mam po dziurki w nosie fast food.
Przepraszam, że naprzykrzam się tobie.
Przepraszam, że cię zaczepiam.
Urodziłem się pięknego, majowego dnia w Meksyku.
Nie mogę uwierzyć, że nigdy nie słyszałeś o kumkwatach.
Liczi to jedne z moich ulubionych owoców.
Liczi należą do moich ulubionych owoców.
Jestem w więzieniu.
To jest strasznie gorzkie.
Żołnierz czekał na próżno połowę swojego życia.
Zdrowi i chorzy nie myślą tak samo.
Zdrowi i chorzy nie mają jednakowych myśli.
Kobieta jest wizytówką mężczyzny.
Ulubionym meblem diabła jest długa ławka.
Ponieważ Tom i Maria nie mogą mieć własnych dzieci, zaadoptowali jedno.
Na pchlim targu znajdzie Pani stare radio.
Tom często gra wieczorami na pianinie.
Tom nie mówi ani po francusku, ani po angielsku.
Tom ogląda co najmniej jeden film dziennie.
Tom ogląda co najmniej jeden film na dzień.
Tom nie wiedział, dlaczego zostawiła go żona.
Tom gra teraz w pokera z przyjaciółmi.
Po prostu naciskam jakikolwiek klawisz i mam nadzieję, że to był właściwy.
Szedł całą drogę na piechotę.
On nie ma odwagi powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.
On nie odważy się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.
On nie śmie powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.
On boi się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.
On nie ma odwagi powiedzieć rodzicom, że jest gejem.
Daję mu jeszcze jedną szansę.
Tom położył segregator na stół.
Tom położył folder na stół.
Tom położył katalog na stół.
Tom pobiegł złapać ostatni pociąg.
Tom przeczytał w ubiegłym roku 30 książek.
Tom przeczytał w zeszłym roku 30 książek.
Tom powiedział, że zna tajemnicę Marii.
Tom pożyczył samochód od przyjaciela.
Oczywiście Tom kocha swoje dzieci.
Naturalnie Tom kocha swoje dzieci.
Tom odwiezie cię na lotnisko.
Tom nosi prawie cały czas okulary słoneczne.
Tom zapytał Marię, dlaczego ona była tak późno.
Tom zmył krew z rąk.
Tom pytał siebie, dlaczego jego żona go zostawiła.
Tom kupił sobie nowy samochód sportowy.
Tom wraca do domu prawie w każdy weekend.
Tom kupił trochę warzyw i owoców.
Chłopiec biegnie szybko.
Ona ma 1001 życzeń.
Zawsze ubiera się w bardzo prosty sposób.
On zawsze przybywa punktualnie.
On zawsze dociera na czas.
Kiedy zaczyna się gra?
Każdy dostaje drugą szansę.
Zjadł trujące grzyby.
Piją kawę w domu.
Słodkie pomarańcze nie są bardzo kwaśne.
Mam złą wiadomość.
Nie mam żadnych innych pytań.
Dziesięć lat po ślubie, wszystko staje się rutyną.
Przepraszam. Gdzie jest metro?
Upatrzyłem sobie piękną kurtkę, kupię ją w środę.
Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.
Czuję się wyczerpana z powodu różnicy zmiany czasu.
Wieczorem było szczególnie zimno.
Ptak lubi ryż.
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.
Ta książka jest naprawdę stara!
Gdzie o nas słyszeliście?
Gdzie o nas słyszałeś?
Teraz on wygląda dużo lepiej.
Powinniśmy być gotowi.
Mam lekki ból głowy.
Myślisz, że Mary jest zbyt gruba na bycie czirliderką?
Sytuacja wydawała się napięta i niebezpieczna.
Betty podlewa kwiatki.
Palenie wpływa na zdrowie.
Spotkam się z Tobą w niedzielę o trzeciej.
Nie ufam gadułom.
Tom jest piosenkarzem.
Podpisałem z tą firmą trzyletni kontrakt.
Społeczeństwo jest podzielone.
Ubieraj się, wychodzimy.
Pieką dwie pieczenie na jednym ogniu.
Dedykuję ci tą piosenkę.
Kocham cię jak syna.
Ona ma białe zęby.
Kręgowce mają zęby.
Kręgowce zwykle mają zęby.
Nie wszystkie kręgowce mają zęby.
On jest libertarianinem.
Peter mieszka ze swoim przyjacielem.
Sprzątam moje biuro.
Proszę mi nie przerywać, kiedy mówię.
Nikt nie zauważył jej nieobecności.
Ale bym zjadł makaron z sosem pesto!
Te słowa są do nauczenia.
Także w lekkim esperanto trzeba się uczyć słów.
Taro koncentrował się na nauce angielskich słów na pamięć.
Czy znasz dobrą metodę, aby uczyć się nowych słów?
Czy znacie dobrą metodę, aby uczyć się nowych słów?
Chcę się nauczyć tysiąc nowych niemieckich słów w miesiąc.
Uważam, że znam teraz te nowe słowa, których muszę się do jutra nauczyć. Przepytasz mnie?
Skończ tę historię.
Skończę moje zadania domowe.
Musisz skończyć zadania domowe.
Skończ swoją pracę!
Tom jest nudny.
Ojciec się kąpie.
Ubierz się szybko!
Chciałbym być tak bogaty jak Tom.
Tom nie przyjdzie na naszą imprezę.
Tom jest studentem trzeciego roku.
Tom jest na trzecim roku studiów.
Ona wkrótce urodzi.
Dlaczego nie zrobimy krótkiej przerwy?
Poległo tu wielu żołnierzy.
Schopenhauer powiedział kiedyś: "Zdrowie nie jest wszystkim, ale bez zdrowia wszystko jest niczym".
Wszyscy gramy na pianinie.
Oni mnie widzieli.
Patrzyli na mnie.
Wracaj do łóżka!
Przez klimatyzację mam katar.
Gdzie jest wejście na scenę?
Rosi ma telefon a ja mam już jej numer.
Czy goli Pani nogi?
Golisz sobie nogi?
Zadzwoń do mnie, jeśli czegoś potrzebujesz.
To jest bardzo świeże.
Jestem bardziej szczęśliwy niż ty.
Jestem szczęśliwszy niż ty.
To nie jest twoja decyzja.
Chcę z powrotem moje życie.
Uwielbiam twój sposób ubierania.
Kocham to, w jaki sposób się ubierasz.
Czy rozumiesz, dlaczego to ci się stało?
Czy rozumiesz, dlaczego to ci się przytrafiło?
Nie sądzę, żeby Tom kogoś zabił.
Czy wiesz, jak głęboka jest ta woda?
Tom zawsze mówi nie.
Oni spodziewają się ciebie.
My jesteśmy problemem.
Lubię ten pokój.
To jest samochód, który kupię.
To jest samochód, który zamierzam kupić.
Tom pływa każdego dnia.
Jestem prawie pewien.
Nie jestem spragniony.
Nie chce mi się pić.
Ten pociąg zatrzymuje się na każdym dworcu.
Oni wyglądają na zmęczonych.
Wyglądają na wymęczonych.
Nie jestem zazdrosna.
Oto jest plan.
Jestem z powrotem w internecie.
W pełni się zgadzam.
Zgadzam się całkowicie.
Nie jestem zaniepokojony.
Nie zgadzasz się?
Gdzie jest ołówek?
Nie boję się.
Wyczuwam nosem kłopoty.
Czuję się wspaniale.
Tom tęskni za Bostonem.
Zmiana jest przerażająca.
Czy to nie działa?
Tu jest twój klucz.
Oto twój kubek.
Tu jest twój kufel.
Czuję się okropnie.
Postępuję zgodnie z poleceniami.
Mam pracę domową.
Jestem teraz zdenerwowany.
Oni są wszyscy źli.
Czy Tom jest Kanadyjczykiem?
Czy Tom nie jest śmieszny?
Czy Tom nie jest słodki?
Oni nie są źli.
Tom gra w rugby.
Oni są zakochani.
One są za duże.
Czy my nie jesteśmy szczęśliwi?
Oni są za grubi.
Oni sprzedają cukierki.
Czy Tom jest zarażony?
Czy Tom jest przygotowany?
Czy Tom nie jest świetny?
Czy Tom nie jest wspaniały?
Czy Tom nie jest wielki?
Mam zamiar spróbować.
Muszę się wykąpać.
Tom jest w porze lunchu.
Tom jest dorosły.
Tom jest przyjacielem.
Tom jest z powrotem.
Kocham hot dogi.
Potrzebuję twojego auta.
Tom jest idiotą.
Tom śpi w swoim pokoju.
Lubię się śmiać.
Potrzebuję tej pracy.
Powinniśmy iść spać.
Próbuję zatrzymać się.
Muszę położyć się do łóżka.
Muszę iść do łóżka.
Chcę abyś zaśpiewał piosenkę.
Muszę położyć się spać.
Zawdzięczam Ci dużo.
To jest niezwykłe.
Czy chcesz śpiewać?
Jestem już gotowy.
Nasz samolot leciał nad chmurami.
Nasz samolot leciał powyżej chmur.
Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.
Chcę trochę herbaty.
Tom jest daleko.
On sprzedaje auta.
On sprzedaje samochody.
Samochody są drogie.
Weź moje auto.
Tom sprzedaje samochody.
Samochody są potrzebne.
Auta są potrzebne.
Nie lubię tego.
To mi się nie podoba.
Tom jest tchórzem.
Tom jest z nią.
Tom jest taki szczęśliwy.
Mój ojciec już nie żyje.
Ona jest zazdrosna.
On był zazdrosny.
Tom był zazdrosny.
Ona była zazdrosna.
Moja płaca jest bardzo niska.
Zaczynamy dziś pracę.
Ja to naprawię.
Nic nie rozumiem.
Nic nie rozumiem!
Ja też nic nie rozumiem.
Ja też nic nie zrozumiałem.
Ja też nic nie zrozumiałam.
Ja też nic nie rozumiałem.
Ja też nic nie rozumiałam.
Istnieje wielu złych ludzi na świecie.
Pacjent jest bardziej żywy, niż martwy.
Koniec świata jest bliski.
Odeszła bez pożegnania.
Oczywiście, że rozumiem.
Rozumiem jego zdenerwowanie.
Nie zrozum mnie źle!
Ty mnie źle rozumiesz!
Rozumiem twoje uczucia.
Rozumiem twoje obawy.
Musisz natychmiast wrócić.
Poczekaj, aż wrócę.
Poczekaj tu, aż wrócę.
Wracam z dworca.
Wróćmy do tematu!
Jeśli chcesz, wrócę tu.
Nie możemy tak dalej robić!
Nie wiem, co będę dalej robić.
Gdzie mam to odłożyć?
Chcę się położyć na kilka minut.
Czy mogę tu dzisiaj w nocy zostać?
Ja przyszedłem zamiast Piotra.
Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.
Rozmyślałem nad tym problemem.
Idź i go poszukaj.
Cóż ja mam począć?
Nie powinno być pomiędzy nami żadnych tajemnic.
Młodzieniec który rozmawia z Johanem jest studentem z Kanady.
Podczas wakacji byłem w Kopenhadze.
Podczas wakacji byłam w Kopenhadze.
Tomo jest pełen dobrych intencji.
Jest równie wiele muzeów co kościołów.
Moi rodzice nie pozwolą mi mieć przyjaciela.
Tutaj jesteśmy zgłoszeni.
Mówisz po polsku?
Zawalił się jeden z domków jednorodzinnych.
Nie będziemy przez ciebie narażać życia.
Musimy wymienić starą pralkę na nową.
Mów w esperanto.
Ona mówi po esperancku i portugalsku.
Ona mówi w esperanto i po portugalsku.
Mówię po angielsku, esperancku, francusku i japońsku.
Mówię po esperancku i rosyjsku.
Mówię po angielsku, w esperanto, po francusku i po japońsku.
Mówię po esperancku.
Mówię w esperanto.
Nie zostawaj w tyle!
Nie mogę się tego podjąć.
Zrobił u mnie towarzyską wizytę.
Czułem się trochę głupio.
Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.
Czy ktokolwiek wie, że tu jesteś?
Czy ktokolwiek wie, że tu jesteście?
Kto napisał Biblię?
jak idzie biznes?
Zimą pada śnieg.
Na ulicy pada śnieg.
Na zewnątrz pada śnieg.
Na drodze jest ślisko.
Na zewnątrz jest kompletnie ciemno.
Który jest nasz?
Który jest lepszy?
Która jest lepsza?
Które jest lepsze?
Kto jest winny?
Na kogo czekamy?
Na kogo ty czekasz?
Nie możemy powiedzieć tego komukolwiek.
Nie mogę powiedzieć.
Mój ojciec spaceruje codziennie.
Tom jest uczniem.
Jutro będzie padać deszcz.
Rozmawiałem z Tomem.
Rozmawiam z Tomem.
Będziesz pływał z Tomem?
Idę z Tomem.
Idź z Tomem.
Muszę z tobą teraz porozmawiać.
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.
Idź w pizdu!
Jak Ci minął weekend?
Kocham trzydniowe weekendy.
Autobusy jeżdżą co dziesięć minut.
Mój balon pękł.
Jak gruba jest ta deska?
Jaką grubość ma ta deska?
Na kogo głosowałeś w wyborach?
Oni żyją na drugiej stronie ulicy.
Supermarket znajduje się na drugiej stronie ulicy.
Na drugiej stronie ulicy stoi biały dom.
Powiedz narkotykom nie.
Chcesz iść do zoo?
Poszli do zoo.
Czy jest zoo w Bostonie?
Poszliśmy do zoo.
Poszedłem wczoraj do zoo.
Czy jest zoo w parku?
Tom siedzi na krześle.
Kto siedzi na krześle?
Siedzę na kanapie.
Poprosiłem go, by kupił kaczkę, ale on przyniósł mi ananasa.
Do czego to potrzebujesz?
Na co potrzebujesz te pieniądze?
Stoję pod drzewem.
Pod drzewem jest ławka.
Pod drzewem znajduje się ławka.
Mój dom stoi obok dużego drzewa.
Obok domu rosną drzewa.
On żyje na wsi.
Ona żyje na wsi.
Mój ojciec mieszka na wsi.
On mieszka sam na wsi.
Następnym razem nie przychodź tak wcześnie.
Nie mogłam uwierzyć własnym uszom!
Jego rodzina przeprowadzała się wiele razy.
Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.
Tylko cud może nam teraz pomóc.
Moje ulubione warzywo to pomidor.
Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.
Mamo, nie wziąłem mojego lekarstwa.
Tom chciał pocieszyć Mary.
W końcu udało mu się zrozumieć tę teorię.
On nie jest towarzyski.
To wydaje mi się być interesujące!
Tu leży pies pochowany.
Przestań! Sprawiasz, że ona czuje się nieswojo!
On jutro wyląduje na księżycu.
Podjęliśmy silne działania żeby temu zapobiec.
Zawsze chciałem Cię zobaczyć.
Nie mam nic wspólnego z tą zbrodnią.
Poszła na zakupy, zostawiając swoje małe dziecko całkiem samo.
Czy chciałby pan jeszcze herbaty?
Czy ten list został napisany przez Mary?
Zapobieganie jest o wiele bardziej efektywne niż leczenie.
On zdradził jej sekret swoim przyjaciołom.
Nie mogę się doczekać pójścia na polowanie z moim tatą.
Ona wygląda na smutną.
Wydał swoją córkę za mąż za bankowca.
Jestem świadomy tego, że nieszczęścia zawsze chodzą parami.
Mamy dobry widok na morze z tego okna.
Radzę Tobie nigdy nie żyć ponad stan.
Dwóch detektywów podążało za podejrzanym.
Oskarżyli mnie o złamanie obietnicy.
Czy mogę spojrzeć na ten magazyn?
Dym wydostał się przez komin.
Nie powinieneś czytać cudzych listów bez pozwolenia.
Ona lubi, kiedy chłopcy na nią patrzą.
Niedobrze jest o tym mówić.
On miał wątpliwości co do tego, którą ścieżkę wybrać.
On ujawnił mój sekret.
Widziałam kota goniącego psa. / Widziałam kota, który gonił psa.
On zranił się nożem w lewą rękę.
Miho jest pianistą.
Gdybym o tym wiedział, nie powiedziałbym jej czegoś takiego.
Ani nie mogę iść, ani nie chcę.
Jakim przedmiotem myślisz, że jest zainteresowany?
Dzieci muszą iść do łóżka wcześnie, bez oglądania telewizji.
Przyniosłam kurtkę, bo dziś rano było całkiem zimno.
Pan miał absolutną władzę nad swoimi poddanymi.
Znudziło mnie jego długie gadanie.
Jego torba jest tutaj, więc nie mógł jeszcze wyjść do szkoły.
On pożarł swój posiłek.
Ona jest nie tylko piękna, ale też inteligentna.
Ona wypróbowywała różne sposoby na schudnięcie.
On chodzi z głową w chmurach.
Jestem pijana, ale nadal mogę mówić po niemiecku.
Szłam za nim.
On właśnie tego szukał.
Deszcz trwał trzy dni.
Moja kaszanka wydaje mi się być dziwna.
Chciałabym wiedzieć, jak te substancje przyswajane są przez ciało.
Ona obwiniała innych za własne porażki.
To nie jest za bardzo eleganckie.
Nie mówię tego w moim własnym interesie.
Nie mam teraz ochoty odrabiać mojego zadania domowego z matematyki.
Jest już za późno, żeby się wycofać.
Chciałabym, żebyś przestała we mnie wątpić.
Muszę odwiedzić mojego przyjaciela w przyszłym tygodniu.
Oglądam cały dzień telewizję.
Sklep jest zamknięty od 19.
Miłość jest silniejsza od śmierci.
Wojna secesyjna jest głównym wątkiem tej książki.
Głównym wątkiem tej książki jest wojna secesyjna.
Zgadzam się na ten plan.
Nie rozumiem tego systemu.
Oni zmienili system.
Na środku dużego placu stoi obelisk.
To ma sens.
Nie ma sensu rozmawiać z fanatykiem.
Nie ma sensu pytać mnie o pieniądze.
Każdego dnia pije coraz więcej kawy.
Do moich oczu dociera światło lampy.
Nie został ciężko raniony.
Kobiety są piękne.
Kim jesteś z zawodu?
Kim Pan jest z zawodu?
Kim Pani jest z zawodu?
Jezus cię wita.
Ponieważ mi się śpieszyło, musiałem wziąć taksówkę.
Przywitajmy naszych gości.
Czy wolałbyś herbatę?
Tom stracił równowagę.
Tom wysłuchał Mary.
Tom wyszedł po obiedzie.
Znam już rozwiązanie na to.
Trzeba otworzyć cztery pokoje.
Wiesz już, kto jest na diecie?
Zatroszcz się o swoje życie!
Nawet mając tyle pieniędzy, jest nieszczęśliwy.
Zadzwonię do ciebie jutro po południu.
Nie grasz jutro po południu w tenisa?
Możesz przyjść jutro po południu, o dowolnej godzinie.
Chciałbym się z nim zobaczyć jutro po południu.
Jesteś wolny po południu?
Wróć jutro po południu, będę miał więcej czasu, żeby z tobą porozmawiać.
Ale nikt nie został ranny?
Oby się Irkowi udało założyć wreszcie własne przedsiębiorstwo!
Wszystko czego pragnę to ty.
Nie robię nic za twoimi plecami.
Rób te ćwiczenia na zewnątrz!
Idź ćwiczyć na dwór.
Jest coś innego, co muszę w tej chwili zrobić.
Miałem zajęty poranek.
W sobotę jestem zajęty.
Tom, naprawdę jestem zajęty.
Naprawdę jestem bardzo zajęty.
Na pewno jesteś zajęty.
Byłem trochę zajęty.
To był pracowity dzień.
Słyszałem, że zostałeś menadżerem oddziału w Sydney.
To jest czas, by zastanowić się nad swoją przeszłością.
Chcemy wygrać za wszelką cenę!
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która lubi Toma.
Moje prawdziwe imię to Tom.
Śmialiśmy się z Toma.
Wszyscy wpatrywaliśmy się w Toma.
Nie jestem zły na Toma.
Szkoda, że nie miałem szansy poznać Toma.
Pokażę to Tomowi.
Poznałem już Toma.
Spotkałem się już z Tomem.
Żałuję, że uderzyłem Toma.
Może powinniśmy w przyszłym tygodniu jechać do Bostonu odwiedzić Toma.
Wszyscy oprócz Toma byli zszokowani.
To nie ja zraniłem Toma.
Ktoś zrani Toma.
Myślę, że nie powinniśmy ufać Tomowi.
Myślę, że nie możemy ufać Tomowi.
Wiem wszystko na temat Toma.
Zobaczę, czego jeszcze mogę dowiedzieć się na temat Toma.
Pójdę zobaczyć, czego jeszcze mogę się dowiedzieć na temat Toma.
Jest coś, czego nie wiesz na temat Toma.
Mogliśmy zaczekać, ale postanowiliśmy wyjść bez Toma.
Jestem szczęśliwy, że widzieliśmy Toma.
Oni wszyscy znali Toma.
Mogę znać Toma.
To tylko Tom.
Mój ojciec chce, żebym wyszła za Toma.
Tom czeka na pana w sali konferencyjnej.
Tom czeka na ciebie w sali konferencyjnej.
Proszę wyjść z pokoju.
Proszę opuścić to pomieszczenie.
Tom dał mi znak, żebym wyszedł z pokoju.
Tom nie był jedynym w tym pokoju.
Myślałem, że ktoś jest w pokoju.
Tom pchnął drzwi i wszedł do pokoju.
Kolejna pielęgniarka weszła do pokoju.
Tom chciał, żeby Mary pomogła mu posprzątać pokój dzienny.
Tom chciał, żeby Mary posprzątała w dużym pokoju.
Widziałem Toma i ledwie byłem w stanie go rozpoznać.
Tom nie może uwierzyć w to, co właśnie zobaczył.
Tom nie może uwierzyć w to, co właśnie zrobił.
Tom nie może uwierzyć w to, co właśnie usłyszał.
Nie wierzę w to, co słyszę.
Nie wierzę w to, co widzę.
Nie mogę uwierzyć w to, co widzę.
Nie wierzę, że mieliśmy to zrobić.
Proszę tylko o kilka minut.
Następnym razem nie będzie wiadomo, czy będziesz miał znów tyle szczęścia.
Uczyć się dniem i nocą!
Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!
Chciałem się znów z wami spotkać.
Mam znajomego, który jest grabieżcą grobowców.
Tchórzliwy naród nie ma ojczyzny.
Co kochasz absolutnie, o wiele bardziej niż cokolwiek innego?
Tom kocha władzę bardziej niż cokolwiek innego.
Kto kocha mnie bardziej niż cokolwiek innego?
Kto mnie kocha?
Nie możesz mu ufać.
Powinieneś zostawić mi planowanie.
To żółwica Toma. Wabi się Mary.
Daj mi łyżkę.
Większość ludzi nie ma tutaj prądu ani bieżącej wody.
Zapomnij o gazecie i słuchaj co do ciebie mówię.
Dostała najwyższy stopień bo nauczyła się całej lekcji na pamięć.
Możemy wrócić do domu?
Zjadłem lunch koło jedenastej, bo byłem głodny.
Chcę żebyś ruszył jutro samolotem do Bostonu.
Szukałem Toma i Mary ponad godzinę.
Kto ich lubi?
Nie. Szukałem ich ponad godzinę.
Wygląda na to, że mój zegarek jest zepsuty.
Po wypiciu kawy rozpoczęliśmy rozmowę.
Tommy nie powiedział, że chce wyjść.
Większość ludzi nie ma tu prądu.
Kupiłem dużo rzeczy.
Kupiłem dużo świetnych rzeczy.
Tom jest najszybszym biegaczem w klasie.
Tom mówi prawdę, jestem dość pewien.
Tom jest wyższy niż Mary.
Tom jest pewien, że zda egzamin.
Tom jest pewien, że będzie w stanie zdać test.
Tom cierpi na ból zęba.
Tom cierpi na utratę pamięci.
Tom to taki szpaner.
Tom uczy się na pastora.
Tom ma w przyszłym tygodniu zaplanowany przyjazd do Bostonu.
Tom boi się rozmawiać z Mary.
Tom oszczędza na wyjazd do Australii.
Tom jest zaraz za mną.
Tom jest bogatszy niż ktokolwiek inny tutaj.
Tom jest całkiem dobry w swoim fachu.
Tom jest dumny ze swojej rodziny.
Tom jest dumny ze swojej córki.
Tom prawdopodobnie znowu robi z igły widły.
Tom często pierwszy przychodzi na imprezę i ostatni wychodzi.
Tom często spóźnia się do szkoły w poniedziałki.
Tom jest wyłączony z powodu grypy.
Tom ma dziś wolne.
Tom jest w college'u ale jego dziewczyna jest jeszcze w liceum.
Tom pokaże nam dokumenty dziś po południu.
Tom wyjaśni to nam wszystkim.
Tom często ma wolne po południu.
Tom przychodzi do mnie dziś wieczorem.
Tom jest najmądrzejszy w naszej klasie.
Tom i jego ojciec są podobni jak dwie krople wody.
Językiem ojczystym Mary jest portugalski, mówi też płynnie po angielsku i hiszpańsku, a w dodatku dobrze zna esperanto.
Ratunek przed tym nieszczęściem jest niewyobrażalny.
Zacznijmy od drugiej od końca linii.
Większość mężczyzn potrzebuje różnorodności.
Tom jest najwyższym człowiekiem jakiego znam.
Tom jest trzy lata starszy ode mnie, ale jest ode mnie niższy.
Tom jest za młody, żeby iść tam samemu.
Tom jest całkowicie zależny od swoich rodziców.
Ten dom jest znacznie lepszy niż jego własny.
Nie zapomnij wziąć aparatu.
Nie jest tak punktualna jak jej młodsza siostra.
Jest tylko zwykłą dziewczyną.
Pracuję tu od kilku lat.
Mam teraz pełne ręce roboty.
Naprawdę myślisz, że Tom będzie w stanie pomóc Mary?
Naprawdę myślisz, że Tom może nam pomóc?
Naprawdę myślisz, że mogę wam pomóc?
Mogą dodać dosłowne tłumaczenie.
Święty Mikółaj był anatolijskim świętym.
Nie można tego opisać słowami.
Często mówią mi "publikuj po angielsku albo giń". Ale, jak widzicie, wciąż zyję.
Imperializm to ideologia i praktyka potężnych grup próbujących zabezpieczyć i poszerzyć swoje przywileje poprzez dominację innych grup.
Nie daj sobie wejść do głowy.
Jeśli zjesz tego za dużo, możesz dostać bólu gardła.
Mój ojciec pił cztery butelki piwa i palił cztery paczki papierosów każdego dnia.
Wspaniale! Czy mieszkanie jest w stanie surowym, czy można już w nim zamieszkać?
Mi to wygląda bardziej na tureckie imię.
To nie wygląda na bardzo trudne.
To nie brzmi zbyt trudno.
Nie ma czegoś takiego jak szczęście.
Tak, mam problem z wami Amerykanami.
My Chińczycy jesteśmy pracowici.
Wy idioci przynosicie szkole złą sławę.
Nie martwcie się nami dziewczynami. Znajdziemy sobie coś do roboty.
Współpraca z wami to była czysta przyjemność.
Nie zadzierajcie z nami Rosjanami!
Mam dla ciebie radę do przemyślenia.
Jesteś taki fałszywy!
Możesz mnie pocałować w dłoń.
Nie wiem jak znajduje czas.
Dobrze, zaraz tam będę.
Tom jest trochę ekscentryczny.
Możesz pójść pobawić się z kolegami jak wykonasz swoje obowiązki.
Jestem spóźniony. Mary mnie zabije.
Lubisz kolejki górskie?
Nie, Tom! To okropne.
On uwielbia słuchać muzyki klasycznej.
Ona uwielbia słuchać muzyki klasycznej.
Tom tego nie wziął.
Tom nikomu nie powiedział.
Tom nie powiedział Mary.
Tom tak nie uważał.
Tom nie zrozumiał Mary.
Tom nie odpisał.
Mieliśmy drobną różnicę zdań.
Tom tego nie napisał.
Tom nie pije wina.
Tom się nie emocjonuje.
Tom tego nie łapie.
Tom nie choruje.
Tom nic nie ma.
Tom nie wie wszystkiego.
Tom nie wie zbyt wiele.
Tom nie wie, gdzie.
Tom nie wie dlaczego.
Tom jeszcze nie wie.
Tom tego nie lubi.
Tom cię nie lubi.
Tom nie wygląda na złego.
Tom nie wygląda na przekonanego.
Tom nie wygląda na przerażonego.
Tom nie wydaje się być pod wrażeniem.
Tom nie wygląda na zadowolonego.
Tom nie wygląda na chorego.
Tom nie wydaje się być wstrząśnięty.
Tom nie wygląda dobrze.
Tomowi niczego nie brakuje.
Tom nie płaci składek.
Tom naprawdę nie rozumie.
Tom nie pamięta Mary.
Tom mnie nie pamięta.
Tom nie mówi zbyt wiele.
Przewidział, że ona wygra.
Byłem dobry, prawda?
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, gdzie ją usłyszałem.
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, z jakiego dzieła pochodzi.
Bez powodu, bez powodu.
Wszystko to pustosłowie bez znaczenia.
Proszę, mów troszkę wolniej.
Książka dla mnie, kwiaty dla nas.
Podaj mi ketchup, proszę.
Czy mógłbyś podać mi ketchup?
Byłem w drodze do domu.
Byłam w drodze do domu.
Piotr nie chce ze mną pojechać do Nepalu.
Teraz jest mowa o moim szwagrze?
Jak można się dowiedzieć, co się dzieje z użytkownikiem o nazwie Al_ex_an_der?
Zamiłowanie do szybkich samochodów i wysokich prędkości to niedojrzałość i głupota.
Sprawiłeś swojemu braciszkowi ból.
Włosy kobiety są rozczochrane.
Adela jest nieśmiała.
Sam mówiłeś, że pojechali do Turynu, aby porozmawiać z synem papieża.
Przyszło więcej niż 20 osób.
Tom powiedział Mary, że chce rozwodu.
Moja żona też ucieszy się, że Cię zobaczy.
Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.
Niektórzy ludzie są trudni do usatysfakcjonowania.
Zrobiłbym cokolwiek, żeby odzyskać to z powrotem.
Nie jesteśmy wcale amerykanami!
On nie śpi.
Każdy chce pieniędzy.
To się wie.
To trzeba było zrobić.
Napisał książkę o ptakach.
Mój ojciec czyta gazetę podczas jedzenia śniadania.
Tom wie, co drażni Mary.
Tom stanął pomiędzy Johnem i Mary.
Nie chcesz zobaczyć Toma i Mary?
Nie chcesz odwiedzić Toma i Mary?
Czy Tom wie o Mary?
Czy Tom lubi ten sam gatunek muzyki, co Mary?
Tom nie jest takim idealistą jak Mary.
Tom nie jest tak niecierpliwy jak Mary.
Mówisz płynną angielszczyzną.
Rozmawiałem z polskim ambasadorem.
Zauważyłeś podobieństwo w wymowie po polsku i po portugalsku?
Będę dla niej dobry.
Będę dla niego dobry.
Jest w kontakcie z najróżniejszymi ludźmi.
Zdobył wiedzę z różnych książek.
Nie zostawiaj mnie znowu, proszę.
Tom poszedł do sklepu z narzędziami kupić gwoździe.
To świetnie strzeżony grobowiec.
Różni geniusze mają różne geniusze.
Tak długo, jak mój syn pracował w winiarni, zawsze wracał do domu po pijanemu.
Jest bardzo późno, więc powinienem już być w łóżku.
Uważam, że powinniśmy porozmawiać z Tomem.
Myślę, że powinniśmy powiedzieć Tomowi.
Myślę, że powinniśmy zaczekać, aż Tom tutaj dotrze.
Myślę, że powinniśmy zaczekać.
Myślę, że byliśmy szczęściarzami.
Myślę, że lepiej już pójdziemy.
Moim zdaniem lepiej się stąd wydostańmy.
Chyba lepiej zacznijmy od nowa.
Myślę, że tutaj będziemy bezpieczni.
Myślę, że znajdziemy Toma.
Myślę, że jesteśmy już z grubsza gotowi.
Jesteśmy już chyba prawie gotowi.
Ktoś nas chyba śledzi.
Myślę, że jesteśmy równi.
Kto nie podziwia Toma?
Kto nie lubi Świąt?
Dlaczego nie umarłem?
Dlaczego Tom nie zadzwonił?
Czemu Tom nie słuchał?
Dlaczego Tom się nie ruszył?
Czemu Tom nie mówił?
Czemu Tom się nie zatrzymał?
Dlaczego nie zaakceptowałeś?
Dlaczego się z tym nie pogodziłeś?
Dlaczego nie zadzwoniłeś?
Dlaczego się nie ruszyłeś?
Dlaczego nie mówiłeś?
Dlaczego nie przestałeś?
Dlaczego się nie zatrzymałeś?
Czemu Tom nie odpowiada?
Czemu Tom nie mówi?
Dlaczego nie sprawdzamy?
Dlaczego nie siadamy?
Czemu Tom nie odpowie?
Czemu Tom nie posłucha?
Czemu nie odpowiesz?
Czemu nie pomożesz?
Czemu nie posłuchasz?
Czy to nie będzie niebezpieczne?
Czy to nie będzie zabawne?
Czy Tom nie będzie zazdrosny?
Nie przyjdziesz do domu?
Nie wejdziesz do środka?
Nie dołączysz do mnie?
Nie dołączysz do nas?
Tutaj można rozmawiać.
Nie możesz się wiecznie chować.
Nie możesz jeszcze odejść.
Nie możesz jeszcze przejść na emeryturę.
Tutaj nie można jeździć na deskorolce.
Muzyka się wyciszyła.
Głosuj na nią.
Czemu Tom do ciebie przyszedł?
Tom nie jest upoważniony.
Moira odświeża stronę co trzy sekundy.
Ten kwiat to jakiś gatunek róży.
Słysząc to, odetchnąłem z ulgą.
Nikt nie zna twoich tajemnic.
Nie mogę uwierzyć, że to Tom ukradł rower Mary.
Mamy biało-czarnego psa.
Jest błąd w systemie elektronicznym.
Nie pozwól im tego zjeść.
Nie pozwól mu tego zjeść.
Nie pozwól jej tego zjeść.
Zjadłbym konia z kopytami.
Mogę wytrzymać kilka dni bez jedzenia, jeśli muszę.
Zjadłem wczoraj wieczorem zdecydowanie za dużo.
Po szkole Tom zazwyczaj snuje się tak długo, jak tylko może, ponieważ nie chce iść do domu.
Gwóźdź przebił oponę.
Był moim dobrym kompanem.
Myślę, że najlepszą drogą do nauczenia się angielskiego jest zamieszkać w Stanach.
To bardzo hojna propozycja, ale muszę ją odrzucić.
Obawiam się, że muszę panu odmówić.
Niestety, chyba będę musiał ci odmówić.
Tom ma większe doświadczenie ode mnie.
Jestem tu, żeby się upewnić, czy robisz to co masz robić.
Będziesz musiał zrobić to samemu.
Tom jest od świtu na nogach.
Mam pozwolenie na tę broń.
Tom jako jedyny zdaje się w ogóle bawić.
Nie będę się bawił.
To raczej nie będzie szczególnie zabawne.
Tom wygląda, jakby się dobrze bawił.
Próbuję tylko trochę się pobawić.
Przepraszam, jeśli wypowiedziałem się poza kolejnością.
Naprawdę będę tęsknił za Tomem, gdy przeprowadzi się do Bostonu.
Nie będę udawał, że nie chcę jechać do Bostonu.
Nie jestem taki pewien, czy chcę jechać do Bostonu.
Myślałem, że będziesz jechał do Bostonu.
Tom chciał jechać do Bostonu.
Nie pozwolę ci wrócić do Bostonu.
Przygotowuję się do powrotu do Bostonu.
Myślę, że powinniśmy wrócić do Bostonu.
Tom zamierza wrócić do Bostonu.
Moim zdaniem Tom nie powinien wracać do Bostonu.
Właśnie postanowiłem wyjechać do Bostonu.
Zdecydowałem o wyjeździe do Bostonu.
Nie wiem, ile razy Tom był w Bostonie.
Myślałem, że nadal jesteś w Bostonie.
Jedynym żyjącym krewnym Toma jest wujek mieszkający w Bostonie.
Mam przeczucie, że naprawdę spodoba mi się mieszkanie w Bostonie.
Myślę, że Tom mieszkał w Bostonie.
Tom i ja mieszkaliśmy w Bostonie.
Naprawdę chciałbym być w Bostonie.
Tom spędza w Bostonie każdy weekend.
Mam przeczucie, że polubisz Boston.
Tom zawsze był bardzo pogodną osobą.
Prawdziwym nazwiskiem Toma jest Jackson.
Chyba nie znam nikogo, kto nazywa się Tom Jackson.
Nie sądziłem, że to będzie miało znaczenie.
Nigdy nie twierdziłem, że potrafię mówić po francusku.
Pytanie, jak przekonamy Toma.
Spróbuj nie przeszkadzać Tomowi.
Nie widzę w parku nikogo oprócz Toma.
Jak możemy znaleźć Toma?
Dla mnie, żal jest najcięższą karą.
Wkrótce przywykniesz do hałasów.
Muszę ich poprosić o pomoc.
Ludzie są czasem odporni na zmiany.
Chcesz to teraz zobaczyć?
Nie jestem pewien, z kim Tom jest żonaty.
To jest duże zwierzę.
Nigdy nie pozwolę, żeby coś ci się stało.
Nigdy nie zapomnę, co dla mnie zrobiłeś.
Będę potrzebować kogoś, kto zajmie się Tomem.
Do wykonania tej pracy będę potrzebował własnych narzędzi.
Upewnię się, że nic się nie dzieje z Tomem.
Dam ci znać, jak sprawy się potoczą.
Zaczekam tutaj, aż Tom przyjedzie.
Poinformuję Toma, o czym postanowiliśmy.
Wrócę do ciebie, jak tylko będę mógł.
Znajdę jakiś sposób, żeby to zadziałało.
Zadzwonię do ciebie od razu po spotkaniu.
Pożyczę od kogoś parasol.
Będę się z tobą widział jakoś w przyszłym tygodniu.
Będę poza miastem przez tydzień lub dwa.
Nie miałem pojęcia, że ktokolwiek mieszka w tej jaskini.
Nigdy wcześniej nie spotkałem Toma, aż do dzisiejszego poranka.
Chciałbym z tobą porozmawiać na osobności.
Chciałbym dziś wieczorem z tobą wyjść.
Dodam nowe słowa do mojego słownika.
Zanurzyłem palec w miodzie.
Tom chce wiedzieć, czy masz czas pomóc.
Tom mieszka obecnie w Bostonie.
Pamiętam, jak coś o tym mówił.
Nie pozostawiasz mi wyboru w tej kwestii.
Możesz dotrzeć do parku inną drogą.
Rozpoznajesz tutaj cokolwiek?
Myślisz, że powinniśmy byli pójść tam, gdzie Tom nas chciał, zamiast tutaj?
Hej, co ty tutaj robisz?
Jak długo mieszkacie tutaj z Tomem?
Dlaczego wciąż tu jestem?
Powinniśmy tutaj poczekać na Toma?
Jaka jest najszybsza droga, by dostać się stąd na pocztę?
Czy hotel jest daleko stąd?
Czy wiesz, jak długo tu jesteś?
Wiesz, od jak dawna tu jesteś?
Jak myślisz, kto tutaj najlepiej mówi po francusku?
Czy mamy wystarczająco dużo czasu, żeby to ukończyć, zanim Tom tutaj dotrze?
Masz jakiś pomysł, dlaczego Toma tutaj nie ma?
Czy ktoś wie, dlaczego Toma tutaj nie ma?
Powinniśmy tutaj zaczekać?
Jak długo Tom jest tutaj studentem?
Co cię tutaj doprowadziło?
Chciał kupić książkę.
Weź jajko z lodówki.
Poprosiłem Toma, żeby nam pomógł.
Tom cofnął się do mieszkania.
Tom, właśnie o tobie myślałem.
Jeśli ty nie powiesz Tomowi, co się stało, ja to zrobię.
To był Toma pomysł, żeby spróbować w ten sposób.
To jest właśnie to, czego potrzebuje Tom.
Rozumiem, że wczoraj miałeś bitwę z Tomem.
Rozumiem, że wczoraj rozmawiałeś z Tomem.
Mary powiedziała, że chciałaby, bym był bardziej jak Tom.
Myślałem, że powiedziałeś, że Tom mieszkał w Bostonie.
Myślałem, że Tom odkryje to samemu.
Myślałem, że Tom dowie się o tym samemu.
Myślałem, że Tom jest na wakacjach w Australii.
Myślałem, że Tom wini mnie o to, co się wydarzyło.
Myślę, że z Toma byłby dobry nauczyciel.
Uważam, że Tom powinien być z dziećmi w domu.
Myślę, że Tom jest odpowiedzialny za to, co się stało.
Myślę, że to naprawdę spodoba się Tomowi.
Nie jesteś zadowolony?
Mężczyzna postanowił, że zaczeka na stacji, aż przyjdzie jego żona.
Ci ludzie to zwierzęta.
Przestudiowałem to wnikliwie.
Ona to zrobi.
Tom jest bardzo dobry w grach wideo.
Większość młodych dorosłych lubi wychodzić wieczorami.
Ma dobrą okazję, by odnieść sukces.
Nie widziałem jej od zeszłego miesiąca.
Jakie było twoje pierwsze wrażenie o mnie?
Pan Brown bardzo dobrze mówi po japońsku.
Napisałem list do Jima.
Mary, biedne dziecko, gdzie byłaś? Co się z tobą stało?
Skończyłeś już pisać list?
Umyłeś już samochód?
Skończyłeś już sprzątać swój pokój?
Nie musisz spieszyć się z odpowiedzią.
Wkrótce przyzwyczaisz się do tutejszego klimatu.
Ptaki naraz opuściły swoje gniazda.
Wkrótce przyjdzie czas na śniadanie.
Chciałbym niedługo pójść do lekarza.
Wkrótce potrzebował nowych ubrań.
Lepiej natychmiast idź do łóżka.
Szybko stało się oczywiste, że Tom niezbyt dobrze rozumie po francusku.
Jestem pewny, że Tom nie kupi tego auta, które wczoraj oglądał.
Tom mógł zaoszczędzić mi sporo czasu, gdyby powiedział mi o tym wcześniej.
Policja twierdzi, że odciski palców Toma zostały znalezione na broni.
Gdyby Tom potrafił pływać, prawdopodobnie chciałby iść z nami na plażę.
Poszlibyśmy do domu wcześniej, ale Tom poprosił nas, żebyśmy zostali trochę dłużej.
Tom nie przyszedłby, gdyby nie uważał, że to ważne, aby tu być.
Tom nie musi przynosić drugiego śniadania. Zrobię mu coś do jedzenia.
Tom nie musi mówić mi, co się stało, jeśli nie chce.
Tom może przyjść do mnie i poćwiczyć na moim pianinie, jeśli chce.
Jeśli stworzysz popularną aplikację, możesz nagle zostać milionerem.
Tom musiał dzisiaj pójść do szkoły na piechotę, bo w jego rowerze pękła opona.
Tom nie musi już odpowiadać na pytania, jeśli nie chce.
Tom nie miał czasu zrobić wszystkiego, o co Mary go poprosiła.
Wydaje się, że komary chętniej lgną do ludzi ubranych na ciemno.
Obawiam się, że nie będę w stanie być zrozumianym po francusku.
Chciałem tylko jakąś poradę od kogoś, kto już był w Bostonie.
Możliwe, że z powodu intensywnych opadów śniegu odwołają jutro szkołę.
Gdybyś pomógł trochę Tomowi w nauce francuskiego, to by wiele dla niego znaczyło.
Dziadkowie Toma są pochowani na cmentarzu niedaleko stąd.
Tom nie zdałby tego sprawdzianu, gdyby Mary nie pomogła mu w nauce.
Tom straci pracę, jeśli nadal będzie się w niej pojawiał zbyt późno.
Tom słyszał wszystko, co mówią ludzie w pokoju obok.
Gdybym o tym wiedział z wyprzedzeniem, prawdopodobnie bym w tym uczestniczył.
Nieczęsto bywam w Bostonie, ale jak już tam jadę, to za każdym razem bardzo mi się tam podoba.
Po ośmiogodzinnej jeździe Tom już po prostu nie mógł dłużej prowadzić.
W końcu pewnie się tym zmęczę.
Powiem Tomowi, jeśli nie zapomnę.
Psy są mądre.
Mój dom stoi obok jej domu.
Mój dom jest obok kościoła.
Tom nienawidził szkoły.
Powiedz im, żeby się zamknęli.
To jest złamane.
Nie rozumiem flamandzkiego. Jest trudny.
Mary ma piękne, brązowe oczy.
Wyglądasz pięknie jak zawsze.
Jesteś tak piękną kobietą.
Masz taki piękny dom.
Masz takie piękne imię.
Jesteś piękną młodą kobietą.
Uważam, że Tom jest bardzo przystojny.
Wyglądasz dziś pięknie.
Jesteś bardzo przystojnym mężczyzną, Tomie.
Ta noc jest piękna, prawda?
Piękny zachód słońca, prawda?
Z każdym rokiem jesteś coraz przystojniejszy.
Wyglądasz pięknie w tej sukience.
Jesteś bardzo przystojnym młodym mężczyzną.
Wiesz, jak jesteś piękna?
Z każdym rokiem stajesz się coraz piękniejsza.
Jesteś piękna, tak jak ciebie pamiętam.
Zapomniałem, jak tu jest pięknie.
Ten brzydki mężczyzna ma piękną żonę.
To było piękne wesele.
Zachód słońca tutaj jest naprawdę piękny.
Pastor wygłosił piękne kazanie.
Przez cały tydzień mieliśmy piękną pogodę.
Kaznodzieja wygłosił piękne kazanie.
Ty naprawdę masz piękny uśmiech.
Ty naprawdę masz piękny głos.
Będziesz piękną panną młodą.
Czyż to nie jest piękny dzień na piknik?
Mary jest ubrana w piękną czerwoną sukienkę.
Nasz uniwersytet ma piękny kampus.
Widziałeś coś tak pięknego?
Między nami, zamierzam niedługo odejść z pracy.
Tom poprosił mnie o zrobienie tego.
Tom nie wiedział, czy śmiać się, czy płakać.
Martwią się tylko o siebie.
Co jest za ścianą?
Małe rybki pływają w akwarium.
Mieszkam w kraju, gdzie koszt litra benzyny jest niższy niż litra wody.
Tom skierował się w stronę drzwi.
Byliśmy na zewnątrz.
Musisz szanować prywatność Toma.
Tom chowa się pod łóżkiem.
Nie lubię tamtej kobiety.
Nie możesz go zmienić.
Nie możesz zmienić Toma.
Nie mogę zmienić tego, co stało się wczoraj.
Nie mogę zmienić tego, co już zrobiłem.
Nie mogę zmienić tego, co ma się dopiero wydarzyć.
Zapytał mnie, czemu się śmieję.
Nie mogę zmienić tego, kim jestem i co zrobiłem.
Tom uczy się w bibliotece.
Uważamy, że to był on.
Trzecia struna jest rozstrojona.
Idę teraz na lekcje niemieckiego.
Starsi ludzie zasługują na szacunek.
Boli ją całe ciało.
Tom musi podjąć to ryzyko.
Tom mówi, że nie chce podejmować tego ryzyka.
Tom pływa w rzece.
Tom ma zamiar przejść przez rzekę.
Tom ciągle jest na dachu.
Tom jest w szpitalnej poczekalni.
Tom wszedł do pokoju.
Tom nie jest pewien, kto jest w pomieszczeniu.
Tom znalazł się na środku pokoju.
Można usłyszeć dźwięk oceanu.
Byłeś kiedyś aresztowany?
Większość dzieci Toma zostało nauczycielami.
Może powinniśmy spróbować zmienić to prawo.
Mary jest znacznie piękniejsza, niż ją pamiętałem.
Upewnij się, że nie robisz niczego głupiego.
Gdybyś spróbował, mógłbyś jeszcze więcej zaoszczędzić.
Nigdy nie byłem profesjonalnym muzykiem.
Słyszałem, że francuski bywa zdradliwym językiem.
Spotykam się z Tomem na stacji o 2:30.
Zanim Tom tutaj dotrze, mnie już nie będzie.
Byłbym bardzo szczęśliwy, gdybyś mógł to zrobić.
Nie miałbym nic przeciwko, by Tom pożyczył mój samochód.
Nie powiem ci, gdzie trzymam pieniądze.
Kiedyś myślałem, że czarownice istnieją naprawdę.
Nie chcę iść na kręgle.
Niektóre dziewczyny z naszej klasy nie mają chłopaka.
Mamy dwie dziewczynki i chłopca.
Mamy dwie córki i syna.
Dlatego chcę porozmawiać z Tomem.
Jestem pewien, że Tom nie lubi Mary.
Tom powiedział mi, że nie lubi Mary.
Najwidoczniej Tom bardzo lubi Mary.
Wystarczyło tylko poprosić i bym ci pomógł.
Trzeba było poprosić, pożyczyłbym ci tyle pieniędzy, ile potrzebowałeś.
Dowiedziałem się dzisiaj, że Tom mnie nie lubi. Wiesz dlaczego?
Śledzę każdy ich ruch.
Uklękliśmy wszyscy do modlitwy.
Podzieliliśmy wszyscy profity między siebie.
Wiedziałeś, że ona robi dobrą kawę?
Znam go z nazwiska.
Widzieliśmy daleko z przodu kolejny statek.
Polecieliśmy do Paryża, gdzie zostaliśmy na tydzień.
Wrócimy w przyszłym roku.
Nie jesteśmy jeszcze przekonani.
Urodziłeś się w Bostonie?
Kogo obchodzi, gdzie był Tom?
Kto mówi, że zmiana jest dobra?
Kto chciałby tę pracę?
Czemu tego nie kupiłeś?
Możesz zagłosować za zmianą.
Czy to byłoby w porządku?
Byłbyś tam bezpieczny.
To wszystko zmieniło się w 2013.
To wszystko się teraz zmieniło.
Jesteś gotowy na rywalizację?
Tom nie chciał sprzedawać żadnego ze swoich obrazów.
Nie możesz ode mnie uciec.
Jaki jest plan na dziś?
Łatwo mówić, trudniej wykonać.
Jestem na siłowni.
Jestem trochę spóźniony.
Muszę zaczerpnąć trochę powietrza.
Muszę zdobyć coś dla Toma.
Nie jadłem obiadu.
Nie sypiałem ostatnio zbyt dużo.
Nie jadłem jeszcze śniadania.
Mam podobne odczucia.
Nie bawiłem się tak dobrze, odkąd skończyłem szkołę.
Nie miałem okazji ci powiedzieć, jak świetnie bawiłem się na twojej imprezie.
Nie potrafię zliczyć, ile razy tu byłem.
Nie umiem zliczyć, ile razy słyszałem, jak Tom to mówi.
Nie da się zliczyć, ile razy to mi się przytrafiło.
Kończę moje zadanie domowe.
Powinieneś trzymać się z daleka od Toma.
Tom został dziś rano znaleziony zamordowany.
Nagle zgasło światło.
Koszula jest brudna.
Co to dokładnie oznacza?
Co zrobiłeś z moimi kluczami?
Co robiłeś w weekend?
Możesz mi zrobić kopię?
Czy mogę prosić o rachunek?
Tom stanął na głowie.
Tom stanął na krześle, żeby sięgnąć na górną półkę.
Tom stanął nieruchomo, słuchając uważnie.
Tom nie spał całą noc.
Tom zaczął grać w rugby trzy lata temu.
Tom zachwiał się na nogach.
Tom posypał tosta odrobiną cukru.
Tom musi przestrzegać naszych zasad.
Tom musi to skończyć przed 2:30.
Tom musi się ubrać do pracy.
Tom przed południem musi zrobić sporo rzeczy.
Tom musi posprzątać swój pokój do 2:30.
Tom musi być tutaj przed 2:30.
Tom musi być w domu przed 2:30.
Tom musi uważać na to, co je.
Tom musi uważać na to, co je w restauracjach, ponieważ jest uczulony na wiele potraw.
Tom ma wrócić do domu przed 2:30.
Tom ma w kieszeni trzy tysiące jenów.
Tom ma trzy tysiące książek.
Tom ma trzy sztuki bagażu.
Tom ma trzy długopisy w kieszeni.
Tom ma trzy starsze siostry.
Tom ma trzech starszych braci.
Tom ma trzy siostrzenice.
Tom ma trzy bratanice.
Tomowi zostały trzy miesiące do ukończenia szkoły.
Tom ma w banku trzy miliony dolarów.
Tom ma trzy byłe żony.
Tom jest trzykrotnym rozwodnikiem.
Tom ma trzy psy.
Tom ma trzy córki.
Tom ma trzech kuzynów.
Tom ma trójkę dzieci.
Tom ma trzy koty.
Tom ma trzy samochody.
Tom ma trzy aparaty.
Tom ma trzy kamery.
Tom ma na podwórku trzy jabłonki.
Tom ma prawo wyborcze.
Tom ma perfekcyjne alibi.
Tom ma talent do wprawiania ludzi w płacz.
On pracuje najpilniej w klasie.
Poradziła mu wziąć pieniądze.
Powinieneś to wiedzieć.
Nauczyłem się wiersza.
Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.
Jutro zrobimy test silnika.
Mógłbyś jutro mnie odwiedzić?
Jutro widzę się z moim wujkiem.
Jeśli jesteś jutro wolny, mogę pokazać ci Kioto.
Daj mi znać, jeśli zmienisz zdanie.
Ona idzie tylko na zakupy.
Tom ma dużo pieniędzy w banku.
Tom ma tylko tydzień na podjęcie decyzji.
Może istnieje lepszy sposób, żeby to zrobić.
Słyszałam jak rozmawiałeś przez telefon.
Mogę przypomnieć sobie jego twarz, ale nie przypominam sobie jego imienia.
Tom powiedział że to kupi jeśli opuszczę cenę o 30 dolarów.
Aresztowano większość podejrzanych.
Co się stanie jak tego nie zrobisz?
Tom zawołał mnie z powrotem.
Moje biuro znajduje się na piątym piętrze.
Czy Tom rozmawiał z tobą o Mary?
W tej chwili nie ma nikogo w biurze.
Mam dwa bilety na mecz.
Jeśli ktoś będzie mnie potrzebował, będę tutaj w swoim biurze.
Elektroniczne sprzęty ułatwiły prace domowe.
Nie potrafię żyć bez kobiety.
Nie chcę słuchać twojego narzekania.
Nie wiedziałem że możesz coś takiego powiedzieć.
W drzwiach był pomnik lwa.
Jaki jest twój nowy numer telefonu?
Muszę wybrać pomiędzy tymi dwoma.
Śpiewam cygańskie piosenki.
Co chcesz mu zrobić?
Moja siostra ma dwadzieścia jeden lat, jest studentką na uniwersytecie.
Mówią że ten owoc jest dobry dla twojego zdrowia.
On jest lekarzem, czy pacjentem?
Książki są moją alternatywną rzeczywistością.
Uspokój się i na koniec wszystko będzie dobrze.
W tym domu mieszka mój wujek.
Dostałem teleskop na urodziny.
Czy moje skarpety są już suche?
Tom znalazł Mary, prawda?
Wszyscy nadal tam są.
Wszyscy pozostali zaczekali.
Wszyscy czuli się bezpieczni.
Wszyscy są w trakcie jedzenia.
To ważne dla Toma.
Chcę żeby Tom je zobaczył.
Nie zjem tego.
To jest kapitan.
Jestem tak zajęta jak ty.
Po prostu wpuść Toma.
Znam podstawy francuskiego.
Chcę żeby Tom ci o tym powiedział.
Tom mieszka nade mną.
Tom poprosił Mary by opiekowała się jego dziećmi.
Wiedziałeś że jestem Kanadyjczykiem?
Nie jest to oczywiste?
Powiedziałam Tomowi żeby posprzątał swój pokój.
To są wszystko cytaty z Biblii.
To nie stałoby się dzisiaj.
Nie podoba mi się tu na dole.
Jaskinia jest pełna nietoperzy.
Tom nie potrafił mówić po francusku kiedy go pierwszy raz spotkałam.
Paczka dotarła trzy godziny temu.
Tom właśnie wyszedł kilka minut temu.
Zapytaj Toma czy pojawi się na spotkaniu.
To wszystko się zmieni.
Tom jest tak dobrym kucharzem jak Mary.
Daj Tomowi wszystko co mamy.
Przyjdź tak wcześnie jak to możliwe.
Mam nadzieję że Tom umie to naprawić.
Myślę, że to dla ciebie.
Nie chcę się z tobą przyjaźnić.
To nie wydaje się mieć znaczenia.
Myślę że Tom blefował.
Tom i Mary urodzili się w domu.
Mogło mi pójść lepiej.
Popyt na importowane samochody wzrasta z powodu niższych cen.
Mam dużo czasu na zrobienie tego.
Tom nie łapie o co chodzi Mary.
Zajmujesz się czymś jeszcze?
Nie mam do kogo zwrócić się o radę.
Już tego próbowaliśmy.
Tom poleciał wczoraj do Bostonu.
Prosisz mnie żebym zrobił coś czego nie chcę robić.
Wygląda na to, że jesteś w dobrym humorze.
Tom jeszcze nie skończył.
Nie będę potrzebowała żadnej pomocy.
Jak mają się inni?
Chcę zamknąć konto.
Tom jest zawsze otwarty na nowe pomysły.
Myślałam że założysz swój nowy garnitur.
Tom będzie wyczerpany.
Daj mi to.
Proszę kontroluj się.
Tom nie zrobił dużo zdjęć na swojej wycieczce.
Czy jezioro jest głębokie?
Nie pozwól tego wziąć Tomowi.
Nie zabijaj mnie.
Tom był zaskoczony widząc Mary.
Masz naprawdę świetne włosy.
Tom powiedział, że chce podwyżkę.
Spałam w ubraniach.
To by było wszystko na teraz.
Tom może być jedynym, kto jest w stanie rozwiązać ten problem.
Dlaczego Tom z tobą nie poszedł?
Robiłam to dłużej niż ty.
Mamy miejsce na wiele więcej.
Potrzebuję twojej asysty.
Wiem co się wydarzy.
To była gorąca noc.
Wiesz gdzie jest Tom?
Spotykam się z Tomem na śniadanie.
To jest ostatni.
Tom wstaje rano, tak jak ja.
Myślę, że mieszkałeś w Bostonie zbyt długo.
Tom stracił ich zaufanie.
Co wiemy o Tomie?
Ciężko jest zjeść tylko jedną truskawkę.
Tom był zmęczony, ale nie śpiący.
Tom może się lekko spóźnić.
Czy mogę porozmawiać z tobą o twoim synu?
Tom wszedł do domu.
Tom usiadł na przeciwko Mary.
Tom chce dzieci.
Czy dzisiaj jest piątek?
Jak długo jesteś w mieście, Tom?
Ten jest mój.
Dlaczego Tom jest dla mnie taki miły?
Mieszkałam z Tomem trzy lata.
Nie widzisz tego?
Tom czuł się bardzo zmęczony.
Zabieram Toma do szpitala.
Jest zajęta od wczoraj.
Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.
Mary wyjęła ze swojej torebki małe lusterko i sprawdziła włosy i makijaż.
To nie jest to, czego chce Tom.
Jak mnie Tom zatrzyma?
Muszę natychmiast porozmawiać z Tomem.
Tom powiedział Mary że jest lekarzem.
Był tam każdy oprócz Toma.
Twój kaszel mnie martwi.
Nienawidzę koloru tych ścian.
Co ty zrobiłeś?
Zastanawiam się dlaczego Tom do mnie nie zadzwonił.
Naprawdę powinnam była zadzwonić.
Musisz się skoncentrować.
Przyniosę ci piwo.
Jeszcze go tutaj nie ma.
Zostawiłam samochód w garażu.
Czyj to jest zegarek?
Nie mogę teraz rozmawiać z Tomem.
Proszę zostań u mnie w domu tej nocy.
Nie chcę jeść z Tomem.
Nigdy nie słyszałam żeby narzekał na swoje jedzenie.
Nie dostałeś mojego listu?
Nie mogę pozwolić żeby Tom wiedział.
Nie mogę się kontrolować.
Tom chciał żeby jego dzieci nauczyły się francuskiego.
Czy ty też mnie lubisz?
Tom zgubił swój ołówek.
Przeprosiła go za spóźnienie.
Tom zgubił swoje kluczyki od samochodu.
Kogo tu znasz?
Proszę nie wtrącaj się.
Nie prosiłam cię o radę.
Gdzie jest twoja broń?
Nie mówię, że jestem lepsza niż Tom.
Co jest złego w mówieniu Tomowi co się stało?
To jest nie fair.
Tom lubi ogrodnictwo.
Pacjent nie ma pulsu.
Możesz tu zaparkować?
Powinnaś przeprosić Toma.
Tom wie, że go lubię.
Tom myślał, że nikogo nie ma w domu.
Musimy się spieszyć.
Tom był odważnym żołnierzem.
Możemy nigdy więcej nie zobaczyć Toma.
Codziennie rąbię drewno.
Nie mogę ci nic dać.
Wolałabym sama to zrobić.
Tom patrzył na Mary z obrzydzeniem.
Powinnam zobaczyć się ze specjalistą?
Tom już wypił całe mleko.
Ciężko było zadowolić Toma.
Używam Google codziennie.
Nie mogę przypomnieć sobie jej imienia.
Mówcie za siebie.
Czy będziemy tutaj bezpieczni?
Tom zasugerował żebyśmy odwołali spotkanie.
Tom wygląda jakby miał zacząć płakać.
Możemy zamówić pizzę.
Nie powiedziałaś Tomowi co się stało?
Czy Tom ci to powiedział?
Nikt nie myśli że to żart.
Wiem że dalej jesteś wściekły.
Jestem poszukiwany przez policję.
Potrzebujemy jeszcze kilka minut.
Tom chce być najlepszą osobą jaką może być.
Chcesz zobaczyć sztuczkę?
Witaj w Bostonie.
Nie możesz zawsze wygrywać.
Tom powinien być teraz szczęśliwy.
Tom wynajął adwokata.
Dlaczego sprzedałaś swój samochód?
Tom nas zna.
Jestem zajęta robiąc pracę domową.
Tom powiedział, że zadzwoni do ciebie później.
Na świecie jest dużo złych ludzi.
Miałbyś coś przeciwko jeśli zadam ci pytanie?
Nigdy nie mogę nic przewidzieć.
Gdzie teraz idziesz?
To biurko jest za małe dla Meg.
Tom wysyłał Mary kwiaty.
To jest to, za co zapłacili.
Nie jest tym samym mężczyzną którym był kiedyś.
Wiem dokładnie jak się czujesz.
Mamy wśród nas zdrajcę.
Jestem świadoma problemu.
Tom chce popcorn.
Firma zdecydowała się zatrudnić dwie nowe sekretarki.
Nie jestem tak zdrowy jak byłem kiedyś.
Chcę zranić Toma.
Naprawdę chcesz to zjeść?
Powiedz nam co zrobić.
Nie wydaje mi się że to zbieg okoliczności.
Popatrz na niebo.
Tom nie może zostać na długo.
Tom i Mary są oboje bardzo kompetentnymi nauczycielami.
Znalazłam coś, co myślę że powinieneś zobaczyć.
Zostań ze mną.
Jak możesz tak po prostu się poddać?
Czy to prawda, że Tom cię pocałował?
Mam nadzieję, że niedługo się znów zobaczymy.
Tom powiedział mi co tam się dzieje.
Chciała im pomóc.
Tom może ci pokazać.
Tom kupił gazetę.
Co zamierza zrobić Tom?
Potrzebuję trochę czasu.
Tom dał Mary swój numer telefonu.
Co jeszcze chce Tom?
Nie pokłóciliśmy się.
Tom nie rozumie zasad.
Tom próbował pomóc Mary.
Nie chcę żenić się z Mary.
Tom udawał, że mnie nie widzi.
Dalej nie znamy prawdy.
Myślałam że masz dzieci.
Wychodzę o czwartej.
Ona potrzebuje mężczyzny.
Będąc nastolatkiem, Tom zarabiał na roznoszeniu gazet.
Czuję się ciężarem dla wszystkich.
Pszczoły zapewniają nam miód.
Hałas za oknem nie pozwolił mu spać.
Tęskniłeś za mną świecie, ja za tobą też nie tęskniłem.
Ktoś tak inteligentny jak ja na pewno nie chwaliłby się swoimi mocnymi stronami.
Czujesz coś do niej?
Czy ty coś do niej czujesz?
Musiałem iść do domu pieszo.
Kiedy odlatuje jego samolot?
Nie ufam tym ankietom.
Nie ufam tym sondażom.
Nie pokazał się na wczorajszej imprezie.
Przejrzał wieczorną gazetę.
Miał w zwyczaju wychodzić na spacer po kolacji.
Po kolacji spędził czas na czytaniu powieści detektywistycznej.
On ogląda telewizję po obiedzie.
Tom nie stracił nadziei.
Tom od lat nie grał na pianinie.
Tom nie zmrużył oka.
Tom nie mówił po francusku od lat.
Tom od lat nie śpiewał.
Tom jeszcze się nie rozpakował.
Tom jeszcze nie podjął decyzji.
Tom usłyszał hałas.
Tom usłyszał jakąś muzykę dobiegającą z pokoju obok.
Tom usłyszał, jak ktoś go woła.
Tom słyszał, że Mary dostała pracę.
Tom słyszał, że Mary wyszła za mąż.
Tom słyszał, że Mary się przeziębiła.
Tom usłyszał alarm.
Tom usłyszał budzik.
Tom usłyszał dzwony dzwoniące w oddali.
Tom przyłożył Mary nóż do gardła.
Tom miał miejsce dla siebie.
Może powinienem uczyć się niemieckiego.
Poszukaj słów w słowniku.
Tom nie zasługuje na drugą szansę.
Tom zsiadł z konia.
Tom zsiadł z motocykla.
Tom zniknął w swoim pokoju.
Tom zmarł, gdy byliśmy młodzi.
Tom zmarł, gdy Mary była jeszcze nastolatką.
Tom zmarł w ten sam sposób, co Mary.
Tom zmarł od użądlenia skorpiona.
Tom zmarł samotnie.
Tom nie chciał, żeby Mary robiła sobie tatuaż.
Tom nie powiedział nam wszystkiego.
Tom mi nie powiedział.
Tom nie powiedział mi, dlaczego.
Tom nie wyglądał na rozczarowanego.
Tom tego nie widział.
Tom nie powiedział, dlaczego się spóźnił.
Tom nie powiedział nic o przyczynach swojego spóźnienia.
Tom nie powiedział nic na temat swojego pochodzenia.
Tom nic nie zauważył.
Tom o tym nie wspomniał.
Tom nie wyglądał zbyt dobrze.
Tom nie zabił Mary.
Tom się nie zabił.
Tom nikogo nie zabił.
Tom nie miał zbyt wielkiego wyboru.
Inni chłopcy dokuczali mu, gdy ściął włosy.
Musisz iść ściąć włosy.
Jest do mnie jakaś poczta?
Są do mnie jakieś listy?
Przyszły do mnie jakieś listy?
To go w ogóle nie dotyczy.
To nie ma z nim nic wspólnego.
To zajmie około godziny.
Tom czuł się skrajnie upokorzony.
Tom czuł się do cna upokorzony.
Powinieneś jeść więcej warzyw.
Powinnaś jeść więcej warzyw.
Powinniście jeść więcej warzyw.
Powinnyście jeść więcej warzyw.
Musisz jeść więcej warzyw.
Musicie jeść więcej warzyw.
Co to znaczy EC?
Co znaczy skrót EC?
Od czego to skrót - EC?
Nie mogę się z nim dogadać.
Dostałem list od przyjaciółki.
Dostałam list od przyjaciela.
Dostałam list od przyjaciółki.
Miałem wszystko pod kontrolą.
Miałam wszystko pod kontrolą.
Powinieneś słuchać uważnie.
Powinieneś patrzeć uważnie.
Powinnaś słuchać uważnie.
Powinnaś patrzeć uważnie.
Tom zna mężczyznę, z którym przyszła Maria.
Nie mogę zignorować rozkazów mojego dowódcy.
Nie mogę ignorować rozkazów mojego dowódcy.
Nie mogę lekceważyć rozkazów mojego dowódcy.
Nie mogę zlekceważyć rozkazów mojego dowódcy.
Jestem trochę zazdrosny.
Jestem troszkę zazdrosny.
Jestem trochę zazdrosna.
Jestem troszkę zazdrosna.
Zrób nam zdjęcie.
Zróbcie nam zdjęcie.
Spotkajmy się za godzinę.
W końcu przyszła moja kolej.
Chcesz wiedzieć czy nie?
Wiem co zrobiłeś Tomowi.
Wiem co zrobiłaś Tomowi.
Muszę zrzucić parę kilogramów.
Doradziła mu wizytę u dentysty.
Poradziła mu, żeby poszedł do dentysty.
Radziła mu, żeby poszedł do dentysty.
Może w tym tkwi sekret.
Tak jest bezpieczniej.
To jest bezpieczniejsze.
Tom udawał, że się nie boi.
Tom udał, że się nie boi.
A może byście się tak oboje zamknęli?
A może byście się tak oboje przymknęli?
Tom spiekł się na słońcu.
Tom spalił się na słońcu.
Tom doznał poparzeń słonecznych.
Tom przegapił ostatni pociąg i spędził noc w kafejce internetowej.
Tom spóźnił się na ostatni pociąg i spędził noc w kafejce internetowej.
Tom nie zdążył na ostatni pociąg i spędził noc w kafejce internetowej.
Mary ma na sobie żółtą sukienkę.
Tom wybaczył wszystko Mary.
Tom wybaczył Mary wszystko.
Tom powiedział, że wróci.
Wtedy było inaczej.
W tamtych czasach było inaczej.
Wszyscy tak mówią.
Po co się tak kłopotać?
Po co się tak fatygować?
Tom mnie rozczarował.
Tom sprawił mi zawód.
Tomowi nie bardzo podoba się pomysł Mary.
Pomysł Mary niezbyt przypadł Tomowi do gustu.
Czyje to piwo?
Nigdy tam przedtem nie byłem.
Nigdy tam przedtem nie byłam.
Tom poszedł popływać z przyjaciółmi.
Tom przez przypadek podpalił zasłonę.
Później do ciebie przedzwonię.
Lublana jest stolicą Słowenii.
Nie winię cię za to.
Chciałbym jechać na Hawaje.
Mój komputer już się nie uruchamia.
Daj Tomowi swoje klucze.
Oddaj Tomowi jego pieniądze.
Pomóż Tomowi jak umiesz.
Daj Tomowi krzesło.
Podaj mi latarkę.
Oddaj mi to.
Daj mi swoją broń.
Daj mi swój portfel.
Daj mi drugą rękę.
Podaj mi swoje położenie.
Pokaż mi swoje ręce.
Daj mi swoje ręce.
Daj mi rękę.
Daj mi swoją komórkę.
Tom obrzucił Mary złowrogim spojrzeniem.
Tom wreszcie zdjął kurtkę.
Tom nie powiedział mi wszystkiego.
Tom przeczołgał się przez okno.
Tom upiekł trzy tuziny ciastek.
Tom już potrafi czytać.
Nie są na to przygotowani.
Jadę w przyszłym tygodniu do Bostonu.
Naprawdę mnie przerażasz.
Wy się w ogóle nie potraficie bawić.
Dziś zjemy wczesny obiad.
Tom martwi się swoją wagą.
Tom nie był na to przygotowany.
Tom miał na sobie kołnierz ortopedyczny.
Tom był mile zaskoczony.
Tom czekał dłuższą chwilę.
Tom powiedział, że mnie kocha.
Tom rzucił w Mary śnieżką.
Tom nauczył Mary prowadzić.
Tom dotarł na zajęcia spóźniony.
Tom podzielił się ze mną obiadem.
Tom chyba jest zainteresowany Marią.
Tom jest jednak całkiem utalentowany.
Tom nigdy nie miał zamiaru zranić Mary.
To brzmi rozsądnie.
To jest sensowne.
To jest uzasadnione.
To jest rozsądne.
Tom wydaje się być rozsądnym.
Z jakiego powodu?
Proszę bądź rozsądny.
Ceny są rozsądne.
To wydaje się rozsądne.
Wydaje się uzasadnione.
To dość rozsądne.
Cena jest rozsądna.
Twoja propozycja wydaje się rozsądna.
Jego słowa brzmią rozsądne.
Miłość jest poza rozumem.
Miłość jest poza rozsądkiem.
Nie ma powodu do śmiechu!
Jaki jest powód?
Powód jest jasny.
Nie widzę powodu.
Nie ma powodu.
To nie było rozsądne.
Daj mi powód.
To wystarczający powód.
To jest powód.
Jest jeszcze jeden powód.
To nie jest rozsądne.
Mogę być rozsądny.
To jest moje rozumowanie.
To jest moja argumentacja.
Rozumiem twoje powody.
Trzeba używać rozumu.
Wszyscy mają swoje powody.
Jakie są twoje powody?
Tom miał powody.
Czy Tom ma powód?
Tom ma swoje powody.
Mieliśmy swoje powody.
Tom potrzebuje powodu.
Był jakiś powód?
Tom wydaje się być wystarczająco rozsądnym.
Proszę słuchać rozumu.
Proszę słuchać powodu.
Daj mi jeszcze jeden powód.
Daj mi inny powód.
Jego odpowiedź jest rozsądna.
To nie jest sensowne.
Wydaje się całkowicie uzasadnione.
Wydaje się zupełnie rozsądne.
Jesteśmy rozsądnymi ludźmi.
Ta cena jest rozsądna.
Tom znał powód.
Mam swoje powody.
Twoja oferta jest rozsądna.
Powód jest oczywisty.
Powód jest prosty.
Powody są nie jasne.
Powody były niejasne.
Powody są zrozumiałe.
To wydaje się dość rozsądne.
Czy to jest rozsądne zachowanie?
Jest to całkowicie uzasadnione.
Te zasady są rozsądne.
To wszystko brzmi rozsądnie.
To był powód.
Miałem swoje powody.
Ta cena jest zbyt wygórowana.
To jest sprzeczne z rozumem.
To jest sprzeczne z rozsądkiem.
Ty powinieneś być bardziej rozsądny.
On mnie obraził bez powodu.
Przyczyny tego są następujące.
Był też inny powód.
Jego wniosek jest bardzo rozsądny.
Jego prośba jest uzasadniona.
Odmówiłem z powodów osobistych.
Nie zgodziłem się z osobistych powodów.
Co mogłoby być tego powodem?
Daj mi jeden dobry powód.
Przestań płakać bez powodu.
Chcemy być rozsądni.
Po tym wszystkim jest to rozsądne.
Bądź co bądź jest to rozsądne.
W końcu jest to rozsądne.
Powód nie ma znaczenia.
Mogę przemówić Tomowi do rozsądku.
I co było powodem?
To nie był powód.
Tom miał dobry powód.
To byłby jeden powód.
Czynsz jest bardzo rozsądny.
Opłata jest bardzo rozsądna.
Oboje jesteśmy rozsądni ludzie.
Tom jest rozsądnym facetem.
Tom jest rozsądną osobą.
Tom jest człowiekiem rozsądnym.
Tom jest rozsądnym mężczyzną.
Mam szczególny powód.
To rozsądne pytanie.
To rozsądna cena.
Czy oni podali powód?
Tom zaśmiał się bez powodu.
Było to uzasadnione prawo.
Ona nie ma powodu.
Może to jest powód.
Powodem nie jest choroba.
Jest to rozsądny wniosek.
Jest to rozsądna konkluzja.
Powód jest bardzo prosty.
To dobry powód.
Jest to rozsądny kompromis.
To rozsądna ugoda.
Czy muszę mieć powód?
To jest prawdziwy powód.
To jest rozsądna cena.
Czy muszę mieć inny powód?
Czy potrzebuję innego powodu?
Co jest innym powodem?
Czy to z ważnego powodu?
To brzmi dla mnie rozsądnie.
Daj mi rozsądne wyjaśnienie.
Daj mi rozsądne wytłumaczenie.
Twoje zapytanie nie jest rozsądne.
Twoja prośba nie jest rozsądna.
Mogę dyskutować z nimi.
Mogę dyskutować z nim.
Mogę dyskutować z nią.
Jaki był drugi powód?
Czy to jedyny powód?
To rozsądne założenie.
To rozsądne przypuszczenie.
A oto powód.
Być może są inne powody.
Powód szybko stało się oczywisty.
Jest powód do świętowania.
To była rozsądna transakcja.
To był sensowny interes.
Próbowałem jeszcze raz bez powodu.
Czy ty możesz myśleć o innych powodach?
No dalej, powiedz to!
Znasz ciąg dalszy tej historii.
Tom jest młody ale wie co robi.
Zakochała się w młodszym mężczyźnie.
Chodziłem do szkoły kiedy byłem młody.
Weź pod uwagę że on jest zbyt młody.
Ekipa poszukiwawcza była kierowana przez Toma.
To jest pytanie, na które ciężko odpowiedzieć.
Rzucanie karłami nie jest dyscypliną olimpijską.
"- Ta rozmowa nigdy nie miała miejsca." "- Jaka rozmowa?"
Chodźmy odbyć poważną rozmowę o twojej przyszłości.
Łatwo powiedzieć, trudno zrealizować.
Obietnice daje się po to, by ich nie dotrzymywać.
To zależy od sposobu, jak się nim zajmiesz.
Czy pakował pan się sam ?
Daj mi pójść samemu.
Uwielbiam podróżować samotnie.
Wolę pracować sam.
Mogę mówić sam.
Lepiej mi samemu.
Nigdy nie będziesz szedł sam.
Kazał mi iść samemu.
Wolę to zrobić sam.
Staruszek siedział zupełnie sam.
Odejdź, chcę być sam.
Wyjaśniłem w szczegółach powód.
Odrzuciłem to z osobistych powodów.
Bez powodu czułem smutek.
Zrobię wszystko w granicach rozsądku.
Z jakiegoś powodu jest nielubiany.
On jest człowiekiem rozumu.
Opuściła szkołę z powodów zdrowotnych.
Nie mogę zrozumieć powodu.
Wyjaśnij dokładnie jakie są powody.
Zrobił dobre wrażenie.
Sprawiacie wrażenie że to dla was trudne.
Sprawiał wrażenie, że nie wie o tej sprawie.
Ile czasu to (po)trwa ?
Trwa to bez końca.
Gramatyka to jest rzecz bardzo skomplikowana.
Musisz uczyć się więcej gramatyki.
Coś powinniśmy zrobić / coś trzeba zrobić.
Nie musicie jeść.
Powinnyście natychmiast zaczynać.
Jest korek na autostradzie.
Objaśniła nam swoje powody.
Zrozumiałem, dlaczego tak się stało.
Student wykonał rozsądny wniosek.
Niemowlak jest podobny do swojego ojca.
Wygląda że wie o mnie wszystko.
Lekarstwo ma gorzki smak.
To sprawa indywidualnego gustu.
Powód nigdy nie będzie znany.
Wstań gdy do ciebie mówię!
Powód tego jest jasny.
Powód tego jest oczywisty.
Czy jest jakiś powód tego?
Tak, istnieją dwa ważne powody.
Tak, istnieją dwie ważne przyczyny.
Tom uważa, że ta cena jest rozsądna.
Tom uważa tą cenę za rozsądną.
Kiedy rozum śpi, budzą się potwory.
Tom starał się przemówić Marii do rozumu.
Wyszedł bez jakiegokolwiek powodu.
Piękno jest powodem życia.
Z Tomem nie można rozsądnie dyskutować.
Małe grupy ludności obawiają się imigracji.
Małe grupy ludności obawiają się z powodu imigracji.
Nie rozumiem tego uzasadnienia.
Nie rozumiem tej argumentacji.
Nie potrzebuję powodu.
Oni nie potrzebują powodu.
Tom nie zna przyczyny.
Tom nie chce słuchać głosu rozsądku.
Mogę myśleć o kilku powodach.
Mogę spróbować przemówić Tomowi do rozsądku.
Starałem się być rozsądny.
Próbowałem być rozsądnym.
Wiedziałem, że tam nie było przesłanki.
Muszę zrozumieć twoje powody.
Nie widzę powodu, aby kontynuować.
Jestem tu z powodów osobistych.
Starałem się przemówić Tomowi do rozsądku.
Tom musiał mieć swoje powody.
Tom miał powody do złości.
Tom musiał mieć powód.
On wygląda na zmęczonego.
On wydaje się zmęczony.
Tom jest zadowolony.
Tom chętnie się zgodził.
Cieszę się, że to lubisz.
Jak się cieszę!
Tak się cieszę.
Bóg nie istnieje.
Tom lubi Marię.
On jest tak uczciwy jak kot gdy mięso jest nieosiągalne.
On jest uczciwy.
Jestem uczciwym człowiekiem.
Jego głowę przykryta biały turban.
Mówię po niemiecku.
Mówię po azersku.
Nie mam zwyczaju mówić o swoim życiu z ludźmi których nie znam.
Moje gardło jest odrobinę suche.
Sen jest niezbędny do życia.
Woda składa się z wodoru i tlenu.
Liczba atomowa wodoru to 1.
Jestem zawsze szczęśliwy.
Jestem zawsze szczęśliwa.
Zawsze jestem zadowolony.
Zawsze jestem zadowolona.
Byłeś w bibliotece wczoraj po południu?
Czy byłeś w bibliotece wczoraj po południu?
Czy Galileo to twoje prawdziwe imię?
Jeszcze nie rozmawiałem z Tomem.
Moja matka myśli, że ten lekarz jest szarlatanem.
Ile czasu potrzeba by dotrzeć z punktu A do punktu B?
Kręgosłup składa się z dwudziestu czterech kości.
Pomyśl o tym co zrobiłeś.
Moi obydwoje rodzice nie żyją.
Inteligentne zwierzęta mogą pomóc ludziom.
Kiedy ona zaczyna?
Kiedy on zaczyna?
Kiedy ono zaczyna?
Siedzieliśmy wokół ognia.
Ból brzucha minął.
Kręgosłup człowieka składa się z 33 lub 34 kości.
Witam. O ile się nie mylę jesteś naszym nowym sąsiadem, prawda?
To jest lew afrykański.
Daj mi książkę.
Daj mi książki.
Nie widziała go nigdy więcej.
Czy był maj kiedy się urodziłem?
Czuję się strasznie źle.
Herbata smakuje mi.
Każdy student używa swojego własnego komputera.
Czy zdjęcie grobu powinno być dodawane jako wartość właściwości P18?
Na dywanie siedzi pies.
Wiem, że martwisz się o Tomaszowi.
To jest biedna rodzina.
Tom ujrzał krew na podłodze.
Zamierzałem umyć głowę.
Byłem w zeszłym tygodniu w Bostonie.
Myślałem o czymś innym.
Poszedłem do Toma po poradę.
Szkoda, że nie słuchasz.
Chciałbym, żebyś posłuchał.
Nie będę mógł zasnąć.
Jowisz jest największą planetą układu słonecznego.
Ten film jest bardzo interesujący dla mnie.
Chcę obejrzeć film.
Oglądałem ten film w sobotę.
To zdanie jest błędne.
Nie wierzę w twoją religię.
Twoje imię wpływa na twoją osobowość.
Twoje imię nie wpływa na twoją osobowość.
Módl się, proszę za nas do Pana, Boga naszego.
Usiądź, proszę, i słuchaj.
To jest zły pomysł.
Europejczycy obecnie bardzo przypominają Amerykanów.
Współcześni Europejczycy bardzo przypominają Amerykanów.
Współcześni Europejczycy bardzo są bardzo podobni do Amerykanów.
Pokaż mi, proszę, jajko które nie jest skłonne do pęknięcia.
Czy możesz pożyczyć mi dolara?
Ona chce go.
Ona chce jego.
On studiuje literaturę współczesną.
Twój syn jest wesołym chłopcem.
Będę musiał o tym jeszcze raz pomyśleć.
Nie będę o tym rozmawiać.
To nie należy do moich obowiązków.
Jestem całkiem zadowolony.
Leczono ich odmrożenia.
Oni muszą umrzeć.
Nie mów bzdur!
Nie gadaj bzdur!
Jest gorąco na zewnątrz?
Dostaję trzy procent prowizji od wszystkiego co sprzedaję.
Otrzymujemy bardzo ciekawe wyniki.
Drugi zespół ma bardzo dobrych graczy.
Powinieneś się ożenić i ustatkować.
Powinnaś wyjść za mąż i się ustatkować.
Myślę, że dotrzemy tam przed dwunastą.
Jestem pewny, że Tom dostanie tą pracę.
Postaram się zdobyć wszystko czego potrzebujemy.
Nie ma powodu do histerii.
Musisz być bardziej agresywny.
Zostało ci trzynaście minut.
Osobiście ci to gwarantuję.
Tom w końcu zrobi to poprawnie.
Sprawy nie idą ku lepszemu.
Stajemy się coraz lepsi i lepsi.
Tom zaczyna popadać w desperację.
Sytuacja się poprawia.
Zaczynamy się naprawdę martwić.
Mamy wszystko o co prosiliśmy.
Staję się silniejszy każdego dnia.
Sytuacja się poprawiła.
Gdzie mogę taki dostać?
Czy dobrze się bawicie?
Gorąco na dworze?
Wy byliście szczęśliwi.
Ptak może latać.
Nepal jest obecnie jedynym państwem, którego flaga nie jest prostokątna.
Tom mówi, że potrzebuje wakacji.
Tom mówi, że potrzebuje urlopu.
Tom usiadł za biurkiem.
Tom powiedział, że jesteś jego przyjacielem.
Tom powiedział, że to był wypadek.
Tom mówił, że potrzebuje więcej czasu.
Tom mówił, że ma dla mnie pracę.
Tom powiedział, że nie je mięsa.
Tom powiedział, że nie zna Mary.
Tom mówił, że nie czuje się najlepiej.
Tom mówił, że nie czuje się bezpiecznie.
Tom powiedział, że nie jest mu zimno.
W ogóle nie rozumiesz angielskiego.
Lubię również cukierki.
Bill wstał tak wczas, że złapał pierwszy pociąg.
Jak masz zamiar jej to powiedzieć?
Jak jej to powiesz?
On jest dobry.
To jest warte tylko trzy dolary.
Tom powiedział Mary, żeby nie płynęła sama.
Tom powiedział Mary, żeby nie pływała sama.
To jest najnowszy album Carrie Underwood.
Złota rybka żyje.
On jest szczęśliwy, że żyje po tym swoim wypadku.
Potrzebuję kierowcy, żeby zabrał mnie do domu.
Potrzebuję kierowcy, żeby zabrał mnie na stację. Pada deszcz.
Zanim pójdę na zakupy zawsze robię listę rzeczy, które potrzebuję.
Tom specjalizuje się na uniwersytecie w literaturze.
Tom jest profesorem literatury chińskiej.
Tom lubi czytać literaturę angielską.
Oni mieszkali przez kilka lat w Hiszpanii.
Kaktusy to rośliny, które rosną w suchych miejscach.
Oni mieszkają przy plaży.
Tom wziął kredyt, aby kupić samochód.
Mary poprosiła swoją rodzinę o pożyczkę.
Hipoteka to rodzaj kredytu, który ludzie mogą wykorzystać do kupna domu.
Tom codziennie je śniadanie w lokalnej kawiarni.
Ta ceramika została wykonana przez lokalnego artystę.
Nie chciałem iść, ale ona była dla mnie tak miła, że musiałem zaakceptować zaproszenie.
Zgodziłem się pójść.
Planowałem iść, ale zapomniałem.
Nie miałem wyboru i musiałem iść.
Nie mogę iść. Po pierwsze nie mam pieniędzy.
Rozważyłem różne czynniki zanim podjąłem działania.
Potrzebuję czasu, aby to przetrawić, zanim zdecyduję co zrobić.
Front domu jest pomalowany na biało.
On był na froncie przez trzy miesiące.
Kwiaty sprawiają, że jest szczęśliwa.
Kwiaty sprawiają, że staje się szczęśliwa.
Kwiaty ją uszczęśliwiają.
Nauczyciel przywitał nowych uczniów.
Stany Zjednoczone przyjmują imigrantów z wielu krajów.
Iloma językami dobrze się posługujesz?
W ilu językach dobrze mówisz?
Dzieci dobrze razem pracowały.
Mój dom znajduje się po zachodniej stronie ulicy.
Mój dom znajduje się na zachodniej stronie ulicy.
Biuro Mary znajduje się dwie mile na zachód od jej domu.
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.
Uważaj! Podłoga jest mokra.
Chodniki były mokre po deszczu.
Koty nie lubią moknąć.
Stany Zjednoczone eksportują pszenicę na cały świat.
Niektórzy ludzie mają alergię na pszenicę.
Wypadek uszkodził przednie koła jej wozu.
Nie wiadomo, kto pierwszy wynalazł koło.
Monocykl ma jedno koło.
Słyszałeś może, czy Tom dostał tą pracę?
Nie jestem pewien, czy zostać w domu, czy wyjść.
Mary nie może podjąć decyzji, czy kupić tą sukienkę, czy nie.
Który kolor preferujesz, niebieski czy zielony?
Który kolor lubisz bardziej - niebieski, czy zielony?
Którego rodzica przypominasz bardziej?
Który deser powinien zjeść?
Tom czytał czasopismo, podczas gdy czekał na autobus.
Doktor powiedział Tomowi, że jego włosy odrosną.
Klienci sporo ostatnio narzekali.
Bomba całkiem prawdopodobnie znajduje się gdzieś na tym piętrze.
Wygląda, że Tom tak naprawdę wcale nie chce tego robić.
Wygląda na to, że Tom tak naprawdę wcale nie chce tutaj być.
Prawdopodobnie nie powinienem dzisiaj robić niczego takiego.
Zwyczajnie nie byłem wstanie zrobić wszystkiego o co Tom mnie poprosił.
Mam nadzieję, że Tom nie powiedział nikomu o tym co zrobiliśmy.
Wszystko kosztuje więcej, niż kosztowało rok temu.
Obiecałeś, że będziesz tam zeszłej nocy.
Będziemy przykładać szczególną uwagę do tego co się dzieje.
Tom osiwiał od ostatniego razu, kiedy go widziałem.
Tom prawdopodobnie spóźni się dziś rano do pracy.
Tom nie był w stanie złapać piłki jedną ręką.
Tom próbował wytłumaczyć co się działo z Mary.
Tom zdjął swój zegarek i położył go na stole.
Tom powiedział, że nie chce nawet o tym myśleć.
Tom prędzej czy później będzie musiał to zrobić.
Tom ostatecznie wyznał mi prawdę trzy lata później.
Tom nie spędza wystarczającej ilości czasu ze swoimi dziećmi.
Tom nie spędza wystarczająco dużo czasu ze swoimi dziećmi.
Mary potrafi grać na pianinie.
Zdaje się, że Tom nie rozumie co się dzieje.
Zdaje się, że Tomowi na niczym nie zależy.
Tom nie często ma okazję mówić po francusku.
Tom nie musi tam iść, chyba że chce.
Tom nie zasługuje na wypłatę, którą od nas dostaje.
Zdaje się, że Tom nie rozumiał co się działo.
Zdaje się, że Tom nie rozumiał co zaszło.
Tom nie zachowywał się jakby naprawdę czciał tu być.
Tom nie potrafił zrobić rzeczy, które mieliśmy nadzieję, że będzie mógł zrobić.
Tom będzie mógł mi powiedzieć co się stało, kiedy tutaj przyjdzie.
Tom zapytał czy chcę iść z nim do kina na film.
Dlaczego ta rzecz jest droga?
Czy ty wiesz że mam łupież?
Dziś czas mija powoli.
Dlaczego kocham rugby?
Czy chcesz iść ze mną?
Czy chcesz iść ze mną oglądać film?
Czy chcesz iść do kina?
Chcesz iść do kina?
Teraz oglądamy film.
Chcę żyć w prawdzie i miłości.
Potrzeba tylko chwili.
Kocham tylko jego.
Brakuje mu piątej klepki.
Widziałem go w parku.
To byłoby zabawne.
To jest zabawne.
Widzę księżyc i gwiazdy.
Nikt nie chce grać z Tomem.
Myślę, że Tom mnie nie lubi.
Nie rozumiem tego pytania.
W ogóle tego nie rozumiem.
Nie rozumiem, dlaczego wyszedłeś.
Nie rozumiem kobiet.
Zwykle nie jadam w takich miejscach.
Nie chcę więcej o tym rozmawiać.
Nie chcę już więcej widzieć Toma.
Nie chcę o tym w tej chwili rozmawiać.
Pod presją źle pracuję.
Nie mogę się od niej uwolnić.
Drzwi są zamknięte.
Mówić po angielsku jest zabawnie.
Z wielkim zmartwieniem poinformował nas o nowinie.
Będąc wielce zmartwiony poinformował nas o nowinie.
Nie mów z pełną buzią.
Wiesz, jak się obsługuje komputer?
Przepraszam, Asia. Czy mogę skorzystać z twojego telefonu?
On boi się śmierci.
On boi się ojca.
Boi się psów.
Dziewczyna boi się psów.
Piszę teraz list.
Syria nie jest w Europie, lecz w Azji.
Egipt nie jest w Europie, Egipt jest w Afryce.
Hiszpania, Włochy i Grecja są w Europie.
Hiszpania także jest w Europie.
Włochy i Grecja są w Europie.
Gdzie jest Rzym?
Włochy nie są wyspą.
Korsyka jest wyspą.
Kreta jest wyspą.
Tego tylko mi jeszcze brakowało!
Niech będzie pochwalony Jezus Chrystus.
Każdy w tym mieście wie o tym.
Co za dzień!
Tom jest jednym z naszych byłych klientów.
Tom jest po prostu leniem śmierdzącym.
Spędziłem cały dzień w łóżku nie robiąc zupełnie nic.
Tom chce się z tobą spotkać.
Tom chce się wyrwać z miasta.
Tom chce cię poznać.
Tom chce wiedzieć, kto to zrobił.
Tom chce wiedzieć, kim jesteśmy.
Tom chce, żebyśmy umarli razem z nim.
Wiesz, Tom chce cię z powrotem.
Tom chce twojego miejsca parkingowego.
Tom, chcę, żebyś to miał.
Muszę te drzwi zamknąć na klucz.
Czy możesz zamknąć te drzwi na klucz?
Chłopaki, macie się uspokoić.
Trzeci raz w tym tygodniu.
Ja chcę więcej bekonu.
Dziś jest zimniej.
Dziś jest cieplej niż wczoraj.
Jak często zmieniasz żyletkę?
Źle się zachował.
Tom zostawił tylne drzwi otwarte.
Czy znalazłaś już dla siebie księcia z bajki?
Stan zdrowia Toma jest naprawdę dobry.
Czy kosmici istnieją?
Tom miał kryzys wiary.
Czy jesteś starszy niż Tom?
Czy jesteś starsza niż Tom?
Czy jesteś młodszy niż Tom?
Czy jesteś młodsza niż Tom?
Kto jest młodszy?
Kto jest starszy?
Ni jesteś tak mądry.
Nie jesteś tak mądra.
Tom słyszał coś.
Gazeta doniosła że w Afryce znowu wybuchła wojna.
Wypadł ze sklepu na zewnątrz.
Zawsze wtrąca się do naszych rozmów.
Serdecznie Panu dziękuję.
Serdecznie Pani dziękuję.
Do kiedy karta kredytowa jest ważna?
Kpisz sobie ze mnie?
Pan sobie kpi?
Pani sobie kpi?
Tomasz jest beznadziejnym przypadkiem.
Nie podoba mi się jak on na ciebie patrzy.
Spodziewaliśmy się, że to może się stać.
Maria weszła do środka.
Jan lubi grać w szachy.
Obecnie uczę się esperanto.
Esperanto jest moim ulubionym językiem.
Słowo 'cliché' pochodzi z języka francuskiego.
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego. Amen.
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.
My zawsze jemy razem.
Jestem teraz w pracy.
Czy twój brat jest tutaj?
Znam jej siostrę.
Ta osoba nie lubi moich dzieci.
Przybyłem, zobaczyłem, zwyciężyłem - powiedział Cezar.
To ty jesteś Tom?
Nikt mi nie wierzy.
Daj pokój, Panie.
Niczego nie masz.
Gdzie jest? W kuchni.
Nie mogę wygrać.
Most jest długi i bardzo wysoki.
Słońce jest większe od Księżyca.
Mam przyjaciela, którego ojciec jest nauczycielem.
To nie jest twoje.
Szkoła w Europie zaczyna się we wrześniu.
Czy mogę zrobić zdjęcie?
Anna lubi jeść czekoladę.
Co u was?
Ogień się pali.
To się pali.
Coś się pali.
Gdzie jest mój mąż?
Mogę porozmawiać z nauczycielem?
Mogę rozmawiać z Piotrem?
Mogę rozmawiać z lekarzem?
Mogę iść do domu?
Mogę z Tobą porozmawiać?
Wczoraj nauczyłam się esperanta przez Duolingo.
Dziś nauczyłem się esperanta przez Duolingo.
Dzisiaj nauczyłem się esperanta przez Duolingo.
Spotkam przyjaciela jutro.
Nie byłem szczęśliwy.
Jeśli potrzebujesz pomocy, daj mi znać.
Nie orientuję się w tej okolicy.
Tom, telefon do Ciebie!
On jest lekarzem?
On jest nauczycielem?
Jesteś moją przyjaciółką.
Oni już mają to.
Czy oni naprawdę istnieją?
Tom oglądał to.
On śpi w dzień i pracuje w nocy.
On pracuje w nocy i śpi w dzień.
Mam psa i kota.
Czyta książkę? Tak.
Mamy dwie córki.
Tomasz chce zobaczyć swojego syna.
Kogo woła Kwintus?
Muszę się napić.
Dlaczego nie powiedziałeś mi „Dzień dobry”?
Czas, żebyś poszedł spać.
Czy jestem Twoją przyjaciółką?
Wkrótce mam urodziny.
Niedługo będzie wiosna.
Niedługo tam będę.
Czego ty właściwie szukasz?
Jedzenie w tym hotelu jest bardzo dobre.
Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.
Zanieś ten stolik na zewnątrz proszę.
Nie damy rady tego zrobić.
Te odpadki strasznie śmierdzą.
Wyrzuć te odpadki.
Gwałtowny wiatr przewrócił nasz śmietnik.
Zapomniała nakarmić psa.
Ładnemu we wszystkim ładnie.
Tomek i Marysia będą obchodzić trzydziestą rocznicę swojego ślubu w poniedziałek.
Tomek i Marysia są małżeństwem ponad 30 lat.
Czy mogę użyć Twojego słownika?
Tom poszedł na pocztę, żeby wysłać list.
Powinnaś iść na wizytę do lekarza rodzinnego.
Ona nienawidzi imprez.
Ej, co jutro robimy?
Pociąg odjeżdża za pięć minut.
Nasz przewodnik miał na imię Tom.
Wszystko jest teraz inne.
Zgadnij jak ma na imię.
To znaczy, że on Cię kocha.
To znaczy, że Cię kocha.
Jeśli nie chcesz czytać, nie czytaj.
Jeśli nie chcesz czytać to nie czytaj.
Nie można polegać na politykach.
Musisz iść spać.
Modlili się rano i wieczorem.
Tom pobiegł do domu.
Kiedy pojechałeś do Rzymu?
Kiedy pojechałaś do Rzymu?
Chciałbym, żebyś mi zaufał.
Chciałabym, żebyś mi zaufał.
Chciałabym, żebyś mi zaufała.
Chciałbym, żebyś mi zaufała.
Mam własne opinie na temat polityki i religii.
On chce przeczytać tę książkę.
Chcę odwiedzić Toma.
Moja mała córka lubi siedzieć na moich ramionach.
Uwielbiam patrzeć na reakcje ludzi, kiedy mówię im kim jestem.
Tom nie kupił chleba.
Zatańcz z nią!
Nie powiedziałeś ani słowa.
Nie powiedziałaś ani słowa.
To bardzo miło z Twojej strony.
Jesteś jak Cassandra.
O czym Ty, do cholery, rozmawiasz?
To nie jest sprawiedliwe, że jesteś bogatszy od niej.
To nie jest sprawiedliwe, że jesteś zamożniejszy od niej.
Tatoeba jest kulturą.
Kupiłeś swojej dziewczynie pamiątkę?
Już nie umieram z głodu.
9 lipca 2008 roku Andrzej Sapkowski został honorowym obywatelem Łodzi.
On jest taksówkarzem.
Potrafię mówić w Twoim języku.
Zepsułam swój telefon.
To się niedługo stanie.
To może się nie zdarzyć.
Zobacz, co się stało.
Co się dziś dzieje?
Teraz wiemy, co się stało.
Takie rzeczy się zdarzają.
Wiemy, co wydarzyło się potem.
Co się stało z pieniędzmi?
Tym razem to się nie zdarzy.
Takie rzeczy mogą się zdarzać.
To się zdarza zbyt często.
Dlaczego to się znowu dzieje?
Nie jestem pewien jak to się stało.
Nie jestem pewna jak to się stało.
Przykro nam, że to się zdarzyło.
Co się stało na spotkaniu?
To co się stało nie jest tajemnicą.
Okropna rzecz się dzisiaj zdarzyła.
Niewiele się tu dzieje.
Tom jest świadomy tego, co się dzieje.
Obawiamy się, że to zdarzy się ponownie.
Co tu się właściwie stało?
Co się stało w międzyczasie?
To co tu się dzieje to jest jakiś absurd.
Mówię Ci, że nic się nie stało.
Żadna z tych rzeczy się nie wydarzyła.
Zawsze coś się dzieje.
Tom wie o wszystkim, co się stało.
Oto co zdarzyło się tu w poniedziałek.
Naprawdę myślisz, że to się nie zdarzy?
Zdarzyło się coś bardzo niezwykłego.
To działo się każdego ranka.
Rzeczy nie dzieją się wystarczająco szybko.
To zdarzyło się co najmniej trzy razy.
Dlaczego zawsze się śmiejesz?
Mogę odsłonić zasłonkę?
Poszedłem dziś do lekarza.
Poszłam dziś do lekarza.
Prawie nigdy nie oglądam telewizji.
Mama jest w pracy.
Mam nadzieję, że Tom nas nie szuka.
Możemy otworzyć okna.
Dziś jest trochę cieplej niż zazwyczaj.
Jakie widziałeś ostatnio filmy?
Jakie widziałaś ostatnio filmy?
Jeśli rozumiesz, podnieś rękę.
Czy jest ktoś, kto nie może jutro przyjść?
Jak to się je?
Chodźmy gdzieś, gdzie jest ciepło.
Tom kandyduje na przewodniczącego klasy.
Chcę, żeby wszyscy wyszli.
Nadal planujemy to zrobić.
Rośliny potrzebują światła słonecznego, żeby rosnąć.
Tom ma trójkę dorosłych dzieci.
To nie jest projekt rządowy.
To jest projekt rządowy.
Tom lubi jeść surowe marchewki.
Tom lubi surowe marchewki.
Tom ma bliznę na twarzy.
Tutejsi studenci otrzymują podręczniki za darmo.
Tom naprawdę jedzie sam do Bostonu?
Trudno będzie to zrobić.
Będziemy tu całe popołudnie.
Myślę, że Tom pójdzie tam jutro.
Tom przestał chodzić do szkoły.
Myślisz, że będzie padał śnieg?
Ktoś Cię zauważy.
Ktoś was zauważy.
Tom naprawdę jedzie do Bostonu?
Będziemy pracować razem.
To nie może pójść źle.
Dziś nie będzie padał śnieg.
Wszyscy będą zmęczeni.
Jedziemy tam za tydzień.
Ceny z pewnością pójdą w górę.
Tom nigdy nie poszedł na studia.
Dużo się działo.
Ceny pójdą w górę.
Tom poszedł do domu sam.
Powiedz Tomowi co się dzieje.
Przestałem chodzić do klubów.
Przestałam chodzić do klubów.
Będę Cię chronić.
Będę tęsknić za Bostonem.
Będziemy tęsknić za Tomem.
Nie mamy zamiaru przegrać.
Dużo się dzieje.
Będzie padał deszcz.
Będzie padał śnieg.
Będzie padać śnieg.
Będzie padać deszcz.
Znasz film Avatar?
Dziś jest trochę cieplej niż zwykle, prawda?
Nikogo nie ma w środku.
Kocham mój kraj.
On jest bardzo rozgniewany.
Myślę, że był zły.
Ojciec jest zły na mnie.
Wydajesz się przygnębiony.
Ta praca mnie wykończyła.
Czuję się nieswojo na tak dużych wysokościach.
Proszę zachować ciszę przez kilka minut.
Rodzina to rodzina.
Rodzina jest ważna.
Podrzuciłem ich na lotnisko.
Widziałem wczoraj Toma w restauracji. Rozmawiał z jakąś dziewczyną.
Widziałam wczoraj Toma w restauracji. Rozmawiał z jakąś dziewczyną.
Rozmawiał z jakąś dziewczyną.
Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?
Musimy otworzyć okno.
To zdanie nie jest poprawne.
To jest wyjątek.
Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.
Moja matka zmarła w dniu mojego ślubu.
On nie ma pojęcia.
Nie masz pojęcia o czym mówisz.
Zadzwonię, kiedy dotrę do Bostonu.
Spotkałem go po pracy.
Zastanawiam się, co Tom o tym myśli.
Zastanawiam się co Tom by o tym pomyślał.
Porozmawiam o tym z Tomem.
Nie próbuj mnie zmusić!
Bardzo mi miło to słyszeć.
Słyszałem to wiele razy.
Słyszałam to wiele razy.
Wielu ludzi już Cię nienawidzi.
Tom nienawidzi swojej malutkiej sypialni.
Ludzie muszą przestać nienawidzić.
Tom wyglądał na chorego.
Myślałem o wynajęciu czegoś w mieście.
Myślałam o wynajęciu czegoś w mieście.
Mamy dla Ciebie lepsze plany.
Jestem spłukany. Potrzebuję gorącego posiłku.
Jestem spłukana. Potrzebuję gorącego posiłku.
Później to załatwimy.
Byłem na miejscu, kiedy miałeś wypadek.
Przeszkadzałoby Ci, gdybym powiedział o tym Tomowi?
Przeszkadzałoby Ci, gdybym powiedziała o tym Tomowi?
Jesteś zbyt cyniczny.
Jesteś zbyt cyniczna.
Oni zrobią zakupy.
Nie bądź bezczelny!
Będziesz potrzebował pomocy.
Jeśli byś to dla mnie zrobił, bardzo by mi to pomogło.
Jeśli byś to dla mnie zrobiła, bardzo by mi to pomogło.
Dzięki za pomoc, Tom.
Byłeś naprawdę pomocny.
Byłaś naprawdę pomocna.
Tom naprawdę mi pomógł.
Niektórzy z was potrzebują pomocy.
To pomaga nam wszystkim.
Dostanę jakąś pomoc?
Jak możemy Ci pomóc?
Czy masz tu cokolwiek, co mógłbym zjeść?
Czy masz tu cokolwiek, co mogłabym zjeść?
Przybyłem tu kilka minut przed Tobą.
Przybyłam tu klika minut przed Tobą.
Natychmiast przestałem się śmiać.
Natychmiast przestałam się śmiać.
Sam podjąłem tę decyzję.
Sama podjęłam tę decyzję.
Chcę siedzieć w pierwszym rzędzie.
Chcę co najmniej 30% zniżki.
Powinienem być tutaj całe popołudnie.
Powinnam być tutaj całe popołudnie.
Moje buty są większe niż Toma.
Lekarz wyleczył moje ramię.
Cieszę się, że dzieciom nic się nie stało.
Naprawdę chcesz pomóc?
Wszystko zdarzyło się tak szybko.
Zapomniałem nazwiska Toma.
Możemy użyć siły, jeśli musimy.
Czułam się trochę jak zużyta taśma klejąca, którą próbowano wykorzystać ponownie, lecz ta się nie kleiła.
Czy dzieje się coś ekscytującego?
Możliwości są ekscytujące.
Możliwości były nieskończone.
Tom pokaże Ci jak to zrobić.
Jaki jest sens robienia tego?
Cokolwiek robisz, nie rób tego.
Wyniki były rozczarowujące.
Trzech pacjentów zmarło zeszłej nocy.
Eksplozja zniszczyła wszystko.
To Ty musisz zdecydować.
To mogłaby być ogromna szansa.
Mogłeś był powiedzieć mi prawdę.
To kosztowałoby dużo pieniędzy.
Rozważ następujący problem.
Nie zgasną gwiazdy w niebie, dokąd niebo będzie, — nie zaginie kraj zabrany, dokąd będą ludzie.
Tom wyraził podobne obawy.
Nie wiem gdzie dokładnie jestem.
Jak długo chciałbyś zostać?
Jak długo chciałabyś zostać?
Nadal uważasz, że blefuję?
To, co zrobił Tom, bardzo pomogło.
To będzie niezwykle pomocne.
Komu ostatnio pomogłeś?
Komu ostatnio pomogłaś?
Śmiech pomaga uśmierzyć ból.
To co zrobiłeś było ogromną pomocą.
Tom jest zawsze gotowy do pomocy.
Oni tylko próbują pomóc.
Te pieniądze naprawdę pomogą.
Tom powiedział, że chce mojej pomocy.
Tom tylko próbuje pomóc.
Pomoc jest już w drodze.
Czy dostanę jakąś pomoc?
Jesteśmy gotowi, by Ci pomóc.
A kto tam idzie, a kto tam idzie w ogromnej takiej gromadzie? — Białorusini.
Tom potrzebuje trochę pomocy.
Jesteśmy gotowi do pomocy.
Tom zawsze pozwala nam pomóc.
Powiedzieli, że potrzebują pomocy.
Zobaczmy, czy to pomoże.
Lepiej pomogę Tomowi.
Po prostu lubię pomagać.
Pomagamy sobie nawzajem.
Tom mówi, że potrzebuje pomocy.
Niektórzy z nich potrzebują pomocy.
Proszę pomóż, jeśli możesz.
Myślę, że to mi pomogło.
Myślę, że Tom potrzebuje pomocy.
Nadal potrzebuję trochę pomocy.
Pomóż nam osiągnąć nasz cel.
Nikt nam nie pomagał.
Tom próbował nam pomóc.
To naprawdę nam pomaga.
To naprawdę pomaga.
Czy Tom pomaga Mary?
Jak możemy pomóc?
Czy mogę Panu pomóc?
Pomagamy sobie wzajemnie.
Chcę Twojej pomocy.
Chcę waszej pomocy.
Nie mogę zdecydować, co zamówić.
Jutro jest test z matematyki.
Po prostu udawaj, że mnie nie znasz.
To stary amerykański zwyczaj.
Tu nie ma nikogo oprócz nas.
Oj, na łące czerwona kalina pochyliła się, czemuś nasza sławna Ukraina zasmuciła się.
Tom nie chce poślubić Mary.
To co zrobił Tom bardzo pomogło.
Być może potrzebujemy jakiejś pomocy?
Mogę przyprowadzić znajomych?
Tom pomógł nam wszystkim.
Tom utopił się w swojej wannie.
Tom przewidział swoją własną śmierć.
Wiem, że nic nie trwa wiecznie.
Zjedliśmy razem obiad.
Czasem miłość nie wystarcza.
Kiedy Tom wraca do domu?
Tom strzepał śnieg ze swoich ubrań.
Nie wiem jaki rozmiar bluzki powinnam kupić.
Nie wiem jaki rozmiar bluzki powinienem kupić.
Jakiego rozmiaru szukasz?
Antybiotyki nie zabijają wirusów.
Cały budynek był opuszczony.
Tom powiedział, że został zwolniony.
Tom ugasił pożar.
Tom próbował znaleźć pomoc.
Toma nietrudno znaleźć.
Oto co znaleźliśmy.
Oto co znalazłem.
Oto co znalazłam.
Jaki był wynik końcowy?
Tom pomógł w walce z pożarem.
Nie ma potrzeby walczyć.
Jesteś pewien, że dobrze się czujesz?
Jesteś pewna, że dobrze się czujesz?
To całkiem dobre uczucie.
Naprawdę lubię to uczucie.
Tom powiedział, że czuje się silny.
Tom powiedział, że czuje się lepiej.
To sprawiło, że poczułam się lepiej.
To sprawiło, że poczułem się lepiej.
To bardzo fajne uczucie.
To było dziwne uczucie.
Też znam to uczucie.
Tom powiedział, że czuje się świetnie.
Miałem dziwne uczucie.
Miałam dziwne uczucie.
Czułam się, jakbym miała zwymiotować.
Czułem się, jakbym miał zwymiotować.
Czuję się lepiej niż kiedykolwiek.
Każdego dnia czuję się lepiej.
Przykro mi z powodu Twojej straty.
To było fajne uczucie.
To było dobre uczucie.
To sprawia, że czujemy się bezpieczni.
To sprawia, że czujemy się bezpiecznie.
Czujemy się świetnie.
Miałem złe przeczucie.
Miałam złe przeczucie.
Czułem się jak debil.
Czułem się dużo lepiej.
Czułem się bezsilny.
Czułam się bezsilna.
Czuję się fantastycznie.
Czujemy się bezpiecznie.
Nie boję się porażki.
Nie mogę stawić czoła prawdzie.
Słowa nie mogą wyrazić naszej wdzięczności.
To jest niezwykle ważne.
Być może to wymaga dalszych wyjaśnień.
Jest kilka możliwych wyjaśnień.
Kogo nazywasz głupim?
Czego dokładnie oczekiwałeś?
Czego dokładnie oczekiwałaś?
Nikt nie oczekiwał, że wygramy.
To było dość nieoczekiwane.
Tom wiedział czego oczekiwać.
Semestr kończy się w przyszłym tygodniu.
Kiedy to wszystko się skończy?
Tom skończył w więzieniu.
Jak to wszystko się zakończy?
Koszyk był pusty.
Plaża była dość pusta.
Poczekalnia jest pusta.
Sklep jest prawie pusty.
Tom zjadł wszystkie ciastka.
Tom lubi jeść na mieście.
Lubię jeść na mieście.
Lubimy jeść na mieście.
Tom nie będzie prowadził w nocy.
Mam nadzieję, że Tom nie prowadzi.
Ostatnio dużo piłem.
Mary miała na sobie sukienkę.
Mary miała na sobie białą sukienkę.
Nadal o tym marzę.
Wątpię, żeby ktokolwiek to powiedział.
Wątpię, żeby Tom znał Mary.
Tom nie robi nic złego.
Czy oni znowu będą grać razem?
Czy one znowu będą grać razem?
Nie żałujemy tej decyzji.
Tom po prostu nie zrozumiał.
Nic nie podpisywałem.
Nic nie podpisywałam.
Trudno przerwać złe nawyki.
Nie powiedziała mi jak ma na imię.
To okropna tragedia.
Nie dałeś mi dokończyć zdania.
Dlaczego o to pytasz?
Tom zasnął na kanapie podczas oglądania telewizji.
Autobus odjeżdża za około dwie minuty.
Pożałujesz tego co zrobiłeś.
Pożałujesz tego co zrobiłaś.
Tom nic mi nie obiecywał.
Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.
Nie mamy wystarczająco informacji.
Nie wiemy co się dzieje.
Tom rzadko mówi o sobie.
To nie zdarza się bardzo często.
Tom nie zrobił dużych postępów.
Tom nie potrzebuje wózka inwalidzkiego.
Tom nawet nie lubi prowadzić.
Niektóre rzeczy po prostu nie mają znaczenia.
Nadal tego nie rozumiem.
Niezbyt lubię Toma.
Nie pijesz wystarczająco wody.
Nie robimy nic nowego.
Tom nie pali papierosów.
Możesz zabić człowieka, ale nie możesz zabić idei.
Tom właśnie wyszedł z odwyku.
Było już ciemno, kiedy Tom wrócił do domu.
Zbliżają się walentynki.
To po prostu nie ma sensu.
Tom niczego mi nie pokazał.
Czy ktoś widzi różnicę?
Lubisz oglądać sport?
Czy ktokolwiek inny to zauważył?
Moje biurko jest stare.
Ten chleb jest stary.
Czuję moje lata.
Wszystko zostaje jak dawniej.
Czekam w domu.
Mojego ojca nie ma teraz w domu.
Zimą zostajemy chętnie w domu.
Moje życie jest nudne.
Pragniemy, by byli bezpieczni.
Martwimy się o jej zdrowie.
Niepokoimy się o jej bezpieczeństwo.
Możesz spełnić swoje marzenie ciężką pracą.
Jedynym językiem obcym, którym umiem się posługiwać, jest francuski.
Nasza szkoła stała się koedukacyjna dawno temu.
Mijają już trzy lata, odkąd Tom przeprowadził się do Bostonu.
Nie będzie łatwo przekonać Toma, żeby poszedł z nami.
Gdybyś to zrobił, wyrzuciliby cię z baru.
Jestem pewien, że Tom się na to nie zgodzi.
Nic nie zostało postanowione.
Nic nie jest postanowione.
Tom postanowił zostać.
Te walizki są naprawdę ciężkie.
Kto tu jest najszybszy?
Wszystko mi jedno czy nasza drużyna wygra czy nie.
Tom pracuje jako kelner, ale szuka lepszej pracy.
Mary sama uszyła swoją suknię ślubną.
Nie mówię tego, żeby cię zranić, ale to prawda.
Jestem w stanie zrobić to całkiem samodzielnie.
Czy ta walizka przeszkadza ci?
Czy ta walizka przeszkadza tobie?
Czy ta walizka przeszkadza wam?
On otrzymuje wielką pensję.
Tutaj jesteśmy tylko my. Jesteśmy całym światem!
Ten zamek jest ładny.
Ten zamek jest brzydki.
Chciałem pracować tego lata.
Chciałam pracować tego lata.
Wesołego Dnia Kobiet!
Jego rodzice prowadzą hotel.
Jego rodzice prowadzili hotel.
Jego rodzice będą prowadzić hotel.
Jestem przyzwyczajony, że nikt mnie nie lubi.
Jestem przyzwyczajona, że nikt mnie nie lubi.
Dzieci biegały po podwórzu.
Nie mogę wyjaśnić tego, czego nie rozumiem.
Również tysiąc milowa podróż rozpoczyna się pierwszym krokiem.
Może zechcesz rzucić okiem na to.
Idź za mną.
Proszę, idź za mną.
Bardzo się dziś cieszę.
On śpi jak niemowlę.
Ona śpi jak niemowlę.
O! Oto muszla.
To jest publikacja rasistowskiej, skrajnie prawicowej grupki.
On nie jest tego przyczyną.
Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.
Mam nadzieję, że twoja śmierć będzie długa i bolesna.
Nikt nie wyrządzi ci zła.
Nikt nie zrobi ci nic złego.
Kto jest twoim ulubionym graczem?
Toni mówi po angielsku tak samo dobrze jak ty.
Toni mówi po angielsku tak samo dobrze jak wy.
Czy obcy studenci mogą dołączyć do tego klubu?
Jest ważne aby pamiętać o swoich przyjaciołach.
Tom nie potrzebuje robić czegoś, czego nie chce robić.
Co trzeba zrobić?
Co muszę zrobić?
Co musimy zrobić?
Co musisz teraz zrobić?
Co musicie teraz zrobić?
Miłość to kłamstwo.
Tomo objął swojego ojca.
Jego pomysł nie był możliwy do użycia.
Nie mówiłem im, co pisaliśmy w tej internetowej wiadomości.
Nie mówiłam im, co pisaliśmy w tej internetowej wiadomości.
Czy wasz sklep oferuje możliwość płatności za pobraniem?
Płatność za pobraniem oznacza płatność gotówką w chwili dostarczenia przesyłki.
Przesyłka za pobraniem kosztuje więcej niż przesyłka z przedpłatą na konto.
To samochód z układem automatycznego sterowania.
To autonomiczny samochód.
Dwóch na jednego to nieuczciwa walka.
Nie pokonam ich.
Nie jestem w stanie ich pokonać.
Nie dam rady ich pokonać.
Nie pierz marynarki w pralce.
Czy rozumiesz co mówię do Ciebie?
Czy rozumiecie co mówię do was?
Czy rozumiecie co do was mówię?
Czy znasz adres Toma?
Czy znacie adres Toma?
Nie znam powodu.
Nie znam przyczyny.
Mam nadzieje, że rozumiesz.
Czy pani tu jeszcze jest?
Czy państwo tu jeszcze są?
Nikogo nie było w parku.
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."
Czy panie tu jeszcze są?
Jestem emocjonalnie wyczerpana.
Jestem emocjonalnie wyczerpany.
Mechanik zamontował silnik.
On jest w drodze.
Jest uważany za zaginionego.
Zakochałem się w dziewczynie z Wiednia.
Boję się Putina.
Tom zdecydował się poczekać.
Rocznica ślubu Toma i Mary jest dzisiaj.
Wzięła ołówek i zaczęła pisać.
Nie ma jej tutaj.
Tom jest moim pacjentem.
Nie możesz pomóc Tomowi.
Nie możecie pomóc Tomowi.
Tom powinien zostać tam, gdzie jest.
Mój nauczyciel francuskiego jest w tym samym wieku co ja.
Moja nauczycielka francuskiego jest w tym samym wieku co ja.
Spróbujmy czytać między wierszami.
Nie pracujcie zbyt ciężko.
Kto mówi, że boję się Tomasza?
Mam teraz inną pracę.
Czy znasz mnie przynajmniej troszeczkę?
Czy znasz mnie co najmniej troszeczkę?
Ona już śpi.
Ona śpi z dwiema poduszkami.
Czy on śpi?
On jeszcze śpi.
Ona jeszcze śpi.
Cicho! On śpi!
Na stole śpi kot.
Gdzie śpi kot?
Kotka śpi na krześle.
Kot lubi spać.
Koty śpią gdziekolwiek.
Dlaczego go nie szukacie?
Dlaczego on go nie szuka?
Dlaczego go nie szukasz?
To był zabawny film.
Czy on osiągnął to czego chciał?
Nie dajemy rady spać przez ten dźwięk.
Ja jestem teraz w pracy.
Jestem w pracy teraz.
W tym momencie pracuję.
Zrozumiałem, że byłeś tam pracować!
To jest najważniejszy powód.
Nie mogę się uspokoić.
Ale czy komuś jest potrzebne blokowanie marszu?
Komu jest potrzebne blokowanie marszu?
Ja je wszystkie straciłem/straciłam!
On nie jest pewien swojej przyszłości.
Nie jest pewien swojej przyszłości.
Tam nie było zatrzymań.
Ja tylko powtórzyłem/powtórzyłam swoją opinię.
Myślałam/myślałem że Tom powinien był się zgodzić.
Komu mogę to sprzedać?
Tom okłamuje innych.
Tom okłamywał innych.
Czy Pani próbowała ryżu?
Czy on/ona próbował ryżu?
Czy ty próbowałeś ryżu?
Czy próbowałeś ryżu?
Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.
Wiem, że to jest trudne.
Samolot został uderzony piorunem.
Ja mam dwie karty kredytowe.
Mam dwie karty kredytowe.
Ja teraz pracuję tutaj.
Teraz pracuję tutaj.
Pracuję teraz tutaj.
Ja zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.
Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.
Tom naprawdę jest idiotą.
Możecie mi pożyczyć trochę pieniędzy?
Czy Pan może mi pożyczyć trochę pieniędzy?
Możesz mi pożyczyć trochę pieniędzy?
Oni nie zmienili zdania.
Co było w pudełku?
Ja mam umowę.
My nie pijemy.
On nam dawał swoje wrażenia na temat poezji.
Wielkanoc jest świętem chrześcijańskim, które celebruje zmartwychwstanie Jezusa.
Dlaczego królik jest jednym z symboli Wielkanocy?
Króliczki są bardzo ładne.
Króliczki są zwierzętami społecznymi.
Kto wie co się zdarzyło?
Kto powiedział że życie jest łatwe?
Nigdy nie możesz być pewien.
Tobie przydałby się ręcznik.
Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.
Z tego samolotu jest 5 wyjść.
Bardzo przypomina kurczaka.
Nie mają dzieci, na ile wiem.
To dziwne, że nikt nie zna ofiary.
Jestem zdziwiony/zdziwiona że ty nie wiedziałeś że Tom mówi po francusku.
Byłbym zadowolony gdybym wiedział, że Tom potrafi mówić po francusku.
Wątpić jest kluczem do wiedzy.
Chcę łóżko blisko okna.
Skalibrowaliście wasz monitor?
Czy on skalibrował swój monitor?
Skalibrowałeś swój monitor?
Oni jedli razem obiad.
Jedli razem obiad.
Ja jestem zmęczony robieniem tego.
Jestem zmęczony robieniem tego.
Wy jesteście zainteresowane Tomem?
Jesteście zainteresowane Tomem?
Wy jesteście zainteresowani Tomem?
Jesteście zainteresowani Tomem?
Pani jest zainteresowana Tomem?
Jest zainteresowana Tomem?
Ty jesteś zainteresowana Tomem?
Jesteś zainteresowana Tomem?
O której godzinie zaczynasz pracować lub studiować?
Czy mógłbyś podać mi wodę, proszę?
Kim są ci chłopcy?
Jakie samochody ci się podobają?
Jakie filmy wolisz?
Tom i Mary dekorowali jaja na Wielkanoc.
Tom i Mary malowali trochę jajek na Wielkanoc.
Tom teraz pracuje dla Mary.
Tom ubiera często czarny kapelusz.
Tom mówi, że to jest kłamstwo.
Wydaje się, że Mary podoba się Tomowi.
Tom zabrał Mary ze sobą.
Tom próbował uratować Mary.
Pani jest zachwycająca.
Tom był świetnym pracownikiem.
Ta jest gorsza.
To jest gorsze.
To jest wielki problem.
To jest wielki projekt.
To jest dobry system.
To jest po prostu zbyt łatwe.
Kto jest tutaj?
Czułam się zagubiona bez niego.
Ja się czułam zagubiona bez niej.
Czułam się zagubiona bez ciebie.
Ja nie dam rady zrobić tego bez niej.
Nie dam rady zrobić tego bez niej.
Ja nie dam rady zrobić tego bez niego.
Nie dam rady zrobić tego bez niego.
Tom był pierwszy w kolejce.
Tom został zabity przez Mary.
Tom został zabity w Boston.
My bardzo szanujemy Toma.
Szanujemy bardzo Toma.
Co ja zrobię bez niego?
Co zrobię bez niego?
Co my zrobimy bez niej?
Umieściłem swoje imię na liście uczestników.
Umieściłam swoje imię na liście uczestników.
Na bankiecie życia przyjaźń jest chlebem, a miłość winem.
Dam ci wszystko czego chcesz.
Nie mogę mówić.
Nie mogę się poruszać.
Czy on kiedyś jadł indyka? Czy ona kiedyś jadła indyka?
Tom obudził się o świcie.
Miasto było porzucone przez jego mieszkańców.
Miasto zostało porzucone przez jego mieszkańców.
Przyszłością mężczyzny jest kobieta.
To wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.
Wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.
Wy zostawiliście otwarte okno?
Zostawiliście otwarte okno?
Czy to jest flaming?
To jest flaming.
Tak, to jest flaming.
To jest flaming?
Chcą żebyśmy tak właśnie wierzyli.
Tom nie jest sam.
Komu mogę ją sprzedać?
Ja myślałem, że Tom powinien był się zgodzić.
Tylko powtórzyłem swoją opinię.
Czy on może mi pożyczyć trochę pieniędzy?
Nie każda ładna rzecz jest użyteczna.
Koptowie są chrześcijanami urodzonymi w Egipcie.
Dlaczego ona nie śpi.
Tom jest ojczymem Mary.
Wypiłem mleko, które zostało ze śniadania.
Dzisiaj jest bardzo ciepło.
Dziś jest bardzo gorąco.
Lubić anglików jest naprawdę błędną znajomością dramatycznej historii Irlandii.
Rad bym porozmawiać z tobą o twoich notatkach.
Pociąg już jest tutaj.
Pociąg już przybył.
Zrobiłem niewielkie postępy.
Zrobiłam niewielkie postępy.
Myślę, że dobrze zrobiłem.
Myślę, że dobrze zrobiłam.
Myślę, że dobrze robię.
Spotkamy go jutro.
Dzisiaj ja zapłacę!
Dziś ja zapłacę!
Zapraszam cię, przyjacielu.
Nie zapraszam cię.
Nie zapraszam was.
Nie zapraszam ich.
Zapraszam wszystkich którzy chcą przybyć.
Maria myślała, że studiując łacinę Tomasz na próżno traci czas.
Nie mogę w domu rozmawiać przez telefon z nim.
To wino jest dobre.
Schylił się, by włożyć buty.
W 1951 roku siostra Teresa została wysłana do Kalkuty, największego miasta w ówczesnych Indiach.
Minęło sześć miesięcy, od kiedy autor zginął w wypadku.
Nigdy nikomu nie powiem tego.
Czego chcemy a czego nie chcemy?
Tom zrobił sobie tatuaż.
Dał się przekonać.
On kazał nam długo czekać.
Brian zostawił swoje rzeczy.
Nauczyciel zostawił go w kozie.
Nauczyciel kazał mu zostać po lekcjach.
To wprawiło go w zadumę.
Policjant dał się przekupić.
Tom pozwolił uciec więźniowi.
Ona pozwoliła mu na siebie wpłynąć.
Ona rozwiodła się ze swoim mężem.
Rozwiodła się ze swoim mężem.
Czy to prawda, że Tom zmienił imię?
Czy to możliwe, że Tom pozwolił Marii prowadzić samochód?
Nie mogę uwierzyć, że twoja matka pozwoliła ci pójść.
Nie mogę uwierzyć, że twoja mama cię tam puściła.
Tom tak bardzo przytył, że musiał poszerzyć sobie spodnie.
Nie spodobało mi się to, że kazali mi na siebie tak długo czekać.
O mowo ojczysta! Mowo mojej pierwszej modlitwy: Bądź miłościw mnie i mojemu tacie, mojej mamie, Boże!
Mowo ojczysta! Nieustannie pomoc twoja mnie maleńkiemu objaśniała radości moje, troski moje.
Na początku w tym języku ukołysywała mnie w kolebce mama zaś potem nocami bajki opowiadała mi babcia.
Sąd skazał go na śmierć.
Sąd oczyścił go z zarzutu zabójstwa.
Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.
Ta sprawa została rozstrzygnięta przez Sąd Najwyższy.
Sąd Najwyższy znajduje się w pobliżu Pałacu Cesarskiego.
Cała jego rodzina pracuje na farmie.
On zajmuje się gospodarstwem od rana do nocy.
On pracuje na gospodarstwie od rana do wieczora.
Chcę zjeść obiad w restauracji.
Czy poleciłbyś mi jeszcze jakiś inny hotel?
Pod mostem było całkiem ciemno.
Tamten most nie jest długi.
Ten most jest w budowie.
Czy to dworzec kolejowy?
Czy to stacja kolejowa?
Wysoka wilgotność powietrza bardzo mnie męczy.
Zgadza się. Wilgotność powietrza jest całkiem wysoka.
Jak nazywają się fazy księżyca?
Burza nie trwa cały dzień.
Wszyscy pasażerowie dostali choroby morskiej podczas burzy.
On przeżył wielu swoich przyjaciół.
Tę wojnę prowadzili ludzie pozbawieni rozsądku.
Słyszałem, że w Awaji było wielkie trzęsienie ziemi.
Ojciec Toma wydziedziczył go.
Każda nadzieja jest płonna.
Zaakceptował wyrok bez sprzeciwu.
Ona jest zła i skąpa.
Dzieci lubiłyby sok owocowy.
Dzieci lubią sok owocowy.
Woda jest niezbędna.
Maria ma polskie korzenie.
To jest niebezpieczne!
Czego pragną kobiety? Jakiego faceta chcą kobiety?
Jego porażka jest skutkiem mojego sukcesu.
O kıvrak zekalı.
Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.
Tom się przyznał.
Dlaczego zawsze mówisz o Tomie?
Zostaniesz ze mną.
Z kim rozmawiali?
Tom powiedział mi, że jest bardzo głodny.
To nasz samochód.
Rzeka przepływająca przez Paryż nazywa się Sekwana.
Mówisz po niemiecku.
Od kiedy Richard jest żonaty?
Nie jesteś chory.
Tom kupił sobie drogi zegarek.
Tom i Mary doszli do porozumienia.
Tom Jackson nie został ponownie wybrany gubernatorem.
Czemu drzwi są zamknięte?
Co myślisz o Tomie?
Ojciec Toma powiedział mi, że jest lekarzem.
Powinieneś nauczyć się grać na jakimś instrumencie.
W Stanach Zjednoczonych głos samotnych ojców staje się coraz bardziej słyszalny.
Proszę zapisać tutaj swój adres kontaktowy.
Oh, o to ci chodzi.
Będziemy musieli poczekać.
Tom przekłuł sobie sutki.
Mamy zarówno dom na wsi, jak i mieszkanie w Londynie.
Ameryka cię kocha.
Ameryka was kocha.
Dzięki za przyjęcie mnie do znajomych na Facebooku.
Oni mówią ciągle.
Bez przesady! Do środka ulicy jeszcze sporo brakuje.
Chciałbym biegać po równinach i płaskowyżach.
Dam ci pięć dollarów.
Jest jeszcze cień szansy, że uratujemy Toma.
Może problemem jest to, że nie słuchasz co inni ludzie mają do powiedzenia.
Ona wraca z powrotem do Ameryki.
Zaczynam czuć się zmęczony.
Bardzo się postaram być miły dla Toma.
Nie mogę go powstrzymać.
W głębi serca wszyscy ludzie są dobrzy.
Nie czytaj w trakcie chodzenia.
To było rozczarowywujące.
Jesteś pewien, że powinniśmy to robić?
Jeden z nas powinien z nim porozmawiać.
Sprawdzę mój kalendarz.
Chcę, byś mi powiedział co zamierzasz zrobić.
Kogo jeszcze chciałbyś odwiedzić?
Starałem się ją uratować.
Chciałbym, byś mi powiedział, że to nie prawda.
Nie ma powodu, bym przepraszał.
Czy kiedykolwiek byliśmy ze sobą szczęśliwi?
Wszyscy się mylicie, żaden z was nie ma racji!
Jaka jest różnica między tym a tamtym?
Gdyby nie twoja pomoc, nie mógłbym prowadzić tego sklepu.
Nasza córka poparzyła sobie palec zapałką.
Tom może nie wiedzieć dlaczego Mary tutaj nie ma.
Cała rodzina poszła popływać, oprócz Toma.
Tom pracował dalej, mimo tego, że był już bardzo zmęczony.
Wiem jak to zrobić.
Powiedz Tomowi, że nie zamierzamy mu pomóc.
Co Tom będzie robił w ten weekend?
Kim ona jest i jak ma na imię?
Tom nie umiera.
Czy Tom miał pistolet?
Powinieneś nas o tym poinformować.
Tom rozmawia przez telefon w swoim biurze.
Zacząłem się pocić.
Pelikany to dziwne ptaki.
Co robiłeś w szpitalu?
On jest zajęty.
Czy to mógł być on?
Udawajmy, że jesteśmy parą.
Nie wiedziałem w co się pakuję.
Kiedy po raz pierwszy spotkałeś Toma?
Ona oddała książkę do biblioteki.
Dam znać Tomowi kiedy dotrzemy na miejsce.
Mogę zapytać nad czym teraz pracujesz?
Jaki jest największy budynek w Bostonie?
Toma nie stać, by posłać swoje dzieci na studia.
Wgryzła się w jabłko.
Książę został zamieniony w żabę.
Słyszałem, że mój wujek zmarł na raka.
Chciałbym ubiegać się o tą posadę.
Grałeś kiedyś w Minecrafta?
Mary projektuje sukienki.
Ja to zaprojektowałem.
Kto to zaprojektował?
Tom to zaprojektował.
On zaprojektował samochód.
Kto zaprojektował to muzeum?
Tom jest designerem.
Cóż za piękny projekt!
Osobiście to zaprojektowałem.
Ty to zaprojektowałeś?
Tak, nie martwcie się.
Dodam kilka objaśnień.
Tom zapomniał mleka.
Nienawidzę gotować, a ty?
Czy naprawdę byliśmy razem szczęśliwi?
W tym tygodniu mam w szkole test z niemieckiego.
Tom wróci jutro.
Kurs będzie trwał czternaście dni.
Myślę o zmianie pracy.
Jak ma na imię twoja córka?
Sprzedasz swój dom.
Oni kochają śpiewać.
Jest naprawdę zimno.
Pomyśl zanim to zrobisz.
Ile lat ma wasz dziadek?
Wszyscy mnie kochają.
Wielu ludzi boi się rzeczy których nie rozumie.
Jesteś bardzo utalentowany.
Chcesz zapalić światło?
Czy możesz mnie zostawić?
Wszystko wskazywało na tę odpowiedź.
Masz gorączkę? Twoje policzki są czerwone.
Masz jakieś umiejętności?
Jego niska pensja przeszkadza mu w zakupie domu.
Czy jest tu ktoś kto mówi po angielsku?
Twoje słowa spowodowały że poczuł się dużo lepiej.
Powinieneś skupić się na własnej pracy.
Budzę go codziennie o 6 rano.
Zawsze przychodzi o czasie na spotkania.
Mam wątpliwości co do jego popularności.
Co myślisz o japońskim?
Zapytaj jeśli nie rozumiesz.
Pocałował ją w rękę.
Nie odbiera telefonu.
Chcesz iść do kina, czy do teatru?
Dziękuję, niczego nie potrzebuję.
Niewiarygodne żeby zrobił coś takiego.
Cała góra zmienia jesienią kolor.
Bądź jak ja i wypij kieliszek wina.
Anderson bardzo boi się psów.
Ten artykuł wyśmiewa wegetarian.
Drzewo się pali.
Powiedziałbym ci gdybym wiedział.
Bardzo bolał mnie żołądek.
Mark wziął swoje rzeczy i poszedł.
Byłem głupi ufając ci.
On jest za to odpowiedzialny.
Teraz ja przejmę odpowiedzialność na siebie.
Od czterech dni leży chory.
Jest teraz w niebezpieczeństwie.
Moja mama była cudowną kobietą.
Na twoim miejscu zadzwoniłabym do lekarza.
Chce coś wyjaśnić.
Muszę wiedzieć jaki jest oryginalny język.
Jest na drugim roku studiów.
Chodź tu szybko!
Nie mamy innego wyboru.
Nie dotykaj mojego roweru.
Ty powiedz mu prawdę.
Zapytaj się go kiedy przyleci następny samolot.
Powinnaś oddać mu książkę.
Zażartowałem z akcentu Toma.
Tom chciał pożyczkę od Mary.
Nie czujesz tego?
Myślałam o tym samym.
Nie dotykaj moich kwiatów.
Nie ma prawdziwych przyjaciół.
Mam plastikową szklankę.
Czym jest Tom?
Nie możesz z tym wejść do środka.
Kiedy Tom poszedł do sklepu?
Próbował uszczęśliwić żonę, ale na próżno.
Nie mam innego wyboru niż słuchać tych rozkazów.
Tom poszedł do pokoju.
Ona jest jej córką.
Mówiłem z entuzjazmem o naszym języku.
Mówiłam z entuzjazmem o naszym języku.
Mówię z entuzjazmem o naszym języku.
Będę mówić z entuzjazmem o naszym języku.
Powiem z entuzjazmem o naszym języku.
Powiedz jej, by nie zbliżała się do tego psa.
Tom nie jest zbytnio fotogeniczny.
Nienawidzisz Toma, prawda?
Myślałem o zadzwonieniu do Toma, jednak tego nie zrobiłem.
Do teraz nie wiemy co się stało podczas ostatnich minut tego lotu.
Co byś zrobił, gdybyś był w mojej sytuacji?
Mam Ciebie dość!
Tom nigdy nie odpowiedział na moje pytanie.
Im starszy jestem, tym mniej rozumiem.
Chciałbym Ci powiedzieć jak bardzo mi przykro.
Sześć lat zajęło nam podbicie Konstantynopola.
Wiesz może dlaczego Tom nie lubi Mary?
Ogrzewam się przy kominku.
Oni nie zamierzają zostawić nas w spokoju.
Oh nie! Zapomniałem swoich tabletek!
Tom nie będzie zadowolony.
Musisz go przekonać, by nam pomógł.
Tom jeszcze nie zadzwonił.
Ryby są drogie.
To nie mój problem.
Każdy ma problemy.
W ogóle nie ma problemu.
Jutro zacznę nową pracę.
Właśnie zmywam talerze.
Czy możesz mi pomóc przy zmywaniu?
Mądrzy uczą się wiele od swoich wrogów.
One rozumieją, że to ważne.
Czy spałem długo?
Czy długo spałem?
Twoja mama mnie zabije.
Denerwuję się, kiedy mówię w innym języku.
Spodziewam się otrzymać dziś emaila od firmy.
Twoje pismo jest nieczytelne.
Chciałbym posłuchać jak grasz na gitarze.
Temperatura powierzchni słońca wynosi około 6000 stopni Celsjusza.
Oni powiesili pranie.
Każdy wiek ma swoją mądrość.
Deszcz padał całą noc.
Padało całą noc.
Jak rozwiążecie problem?
Przyszli pomimo deszczu.
Czy muszę wszystko mówić dwa razy?
Zrobię co zechcę.
Ach, już tu byłem!
Ach, już tu byłam.
Nie powiedziałem ani jednego słowa.
Nie powiedziałem żadnego słowa.
W dzisiejszych czasach życie bez prądu jest niewyobrażalne.
Teraz jestem naprawdę zajęty.
Żyję na planecie Sakura.
Planeta Sakura jest oddalona o 4.7 lat świetlnych.
Syn musi być posłusznym swojemu ojcu.
Syn musi się słuchać swojego ojca.
Czy mógłbyś mi przynieść szklankę wody?
Czy mógłbyś pójść i przynieść mi szklankę wody?
Jesteś przyjacielem Tomasza.
Trochę się boję.
Byłem dziś w kościele.
Nie palę od wielu lat.
Tom lubił siedzieć na dworze w ciepłe letnie noce i wpatrywać się w gwiazdy.
Idź do sklepu.
Idę na toaletę.
Muszę na toaletę.
Czy musisz iść na toaletę?
Muszę pójść na toaletę.
Widziałem go jak kilka minut temu szedł na toaletę.
Jaki smak mają te lody?
Czy lubisz lody karmelowe?
Czy lubisz lody o smaku karmelowym?
Lubię jeść lody czekoladowe.
Lubię jeść lody o smaku czekoladowym.
Jedyny smak lodów, który je Tom, to waniliowe.
Uczę się na pamięć.
Proszę to powiedzieć z pamięci.
Powiedz to proszę z pamięci.
Umiem to na pamięć.
Nauczyłem się tego na pamięć.
Znam ten wiersz na pamięć.
Był przerażony na widok tego ogromnego węża.
Masz inne zdanie?
Jesteś innego zdania?
Nieoczekiwanie prognoza pogody się sprawdziła wczoraj.
Od razu go rozpoznałem.
Masz jakieś ołówki?
Kiedy książka została napisana, spowodowała mnóstwo kontrowersji.
Mój najlepszy przyjaciel pochodzi z Kanady.
Moja najlepsza przyjaciółka pochodzi z Kanady.
Czy spędziłeś noc z nią?
Nie jestem pewien, jaki rozmiar nosi.
Nie zapłacił swojej części czynszu.
Czuję się bezsilny.
Myślę, że ona coś ukrywa.
Daj mi to!
Też to widział.
Wiem, co robiłeś.
Twoje pismo jest praktycznie nieczytelne.
Podpis Toma jest nieczytelny.
Tekst odręczny jest nieczytelny.
Pismo Toma jest prawie nieczytelne.
Ostatnie dwie linie dokumentu są w większości nieczytelne.
Jakie działania powinniśmy podjąć?
Wskaż prawidłową opcję.
W Esperanto akcentowana jest przedostatnia sylaba.
Rozmawialiśmy między innymi o pogodzie.
Zauważyłem między innymi, że był pijany.
Uczę się chińskiego samodzielnie.
Sam uczę się chińskiego.
Uczę się francuskiego samodzielnie.
Sam się uczę francuskiego.
Sam się nauczyłem pływać.
To, co umiem po norwesku, nauczyłem się sam.
Dzieci i ryby głosu nie mają.
Mary i Tom cenią sobie prywatność.
Bóg dał, Bóg wziął.
Mężczyzna odwiedził mnie wczoraj.
Tom wypija trzy filiżanki kawy dziennie.
Tom pije trzy filiżanki kawy dziennie.
Tom nie jest żołnierzem.
Tom nie jest turystą.
Tom nie jest artystą.
Tom nie jest niewinny.
Tom wie co robić.
Tom mówi, że jesteś dobry w tenisa.
Tom mówi, że jesteś dobra w tenisa.
Tom mówi, że jesteście dobrzy w tenisa.
Tom sprzedaje kawę.
Tom nie był pijany.
Plan Toma zawiódł.
Jesteś pewien, że wszystko w porządku?
Jesteś pewien, że wszystko OK?
Według mapy tu był kościół.
To był błąd, aby tu przychodzić.
To był błąd, aby tu przyjść.
Czy Tom wie, co tu robisz?
Czy jest tu coś do picia?
Co spodziewasz się tu znaleźć?
Jak daleko stąd jest do miasta?
Jak daleko stąd jest miasto?
Mieszkam w Helsinkach.
Chcę mieszkać w Helsinkach.
Nie mieszkam w Helsinkach.
Mieszkam teraz w Helsinkach, ale pochodzę z Kuopio.
Nie pamiętam, Jussi mieszka w Helsinkach czy w Turku?
Pochodzę z Norwegii.
Jestem z Norwegii.
Pochodzę z Chin.
Jestem z Chin.
Pochodzę z Australii.
Jestem z Australii.
Pochodzę z Francji.
Pochodzę z Gruzji.
Jestem z Gruzji.
Jestem z Sapporo.
Skąd Pan pochodzi?
Skąd Pani pochodzi?
Najbliższa Słońcu planeta to Merkury.
Ta planeta krąży wokół dwóch gwiazd.
Która planeta jest najbliższa Słońcu?
Co cię przekonało?
Tom mnie przekonał.
Czy musisz iść do toalety?
Tom to przewidział.
Przewidziałem jego pytanie.
Moja babcia powiedziała mi o całym swoim życiu.
Rzadko go widzę.
Ona ma ten dom od 2010 roku.
To mógł być każdy z nas.
Mogłem pojechać nad morze, ale pojechałem w góry.
Jak oni cię traktują ?
Mam nadzieję, że będziecie moimi przyjaciółmi.
Czy mógłbyś dać jakiś przykład?
Uczyniłeś mnie bardzo szczęśliwym.
Uczyniłaś mnie bardzo szczęśliwym.
Uczyniłeś mnie bardzo szczęśliwą.
Uczyniłaś mnie bardzo szczęśliwą.
Uczyniliście mnie bardzo szczęśliwym.
Uczyniliście mnie bardzo szczęśliwą.
Nie powiem nic więcej.
Lubię tę pasiastą koszulę.
W okolicy nie ma zbyt wielu sklepów.
Przypuszczam że to było gdzieś indziej.
Nie wolno ci tutaj wchodzić.
Zgubiłem klucze do mojego samochodu.
To może zająć ponad godzinę.
Ona miała dużo znajomych ale żadnych przyjaciół.
Czekamy od ponad dwóch miesięcy.
Ona bardzo płynnie mówi po angielsku.
Potrafię czytać od kiedy skończyłem sześć lat.
Wkrótce będę potrafił dobrze mówić po angielsku.
W obecnych czasach ważne jest umieć prowadzić samochód.
Postaram się to zrobić najszybciej jak potrafię.
Szukam moich kluczy. Możliwe że zostawiłem je w domu.
To nie była prośba.
Czasami nie wierzę że Cię znam.
On ci nie pomoże.
Ona nie chciała wyjawić gdzie tak naprawdę to znalazła.
Przez moment myślałem że kichnę.
Wtedy on nagle kichął.
To brzmi bardzo kusząco.
To bardzo kusząca propozycja.
Proszę, nie zadawaj niepotrzebnych pytań.
To, co teraz robisz, jest niepotrzebne.
Sądzę, że ludzie powinni przestać używać jednorazowych reklamówek.
Zignorowała radę swojej matki.
Spójrz, co znalazłem pod sofą.
Popatrz, co znalazłem pod sofą.
Tom znalazł, czego szukał, pod stołem.
Tom spojrzał pod stół, aby zobaczyć co tam było.
Spadochron Toma się nie otworzył.
Nie zapomnij otworzyć swój spadochron!
Walentyna zainteresowała się skokami spadochronowymi jak była młoda.
Cukier rozpuszcza się w wodzie.
Cukier rozpuszcza się w gorącej wodzie.
Tlen z powietrza rozpuszcza się w wodzie.
Tom skręcił sobie kostkę, a ona spuchła.
Proszek jest rozpuszczalny w wodzie.
Cukier jest rozpuszczalny w wodzie.
To jest nasza planeta.
Ziemia jest piękną planetą.
Z której planety jesteś?
Mars jest Czerwoną Planetą.
Mars to Czerwona Planeta.
Pochodzę z innej planety.
Planety okrążają Słońce.
To nie jest nasza planeta.
Pluton jest planetą karłowatą.
Mówi w pięciu językach.
Tom zgolił wąsa.
Dlaczego zgoliłeś brodę?
Maria poprosiła Toma, by zgolił brodę.
Moja matka poprosiła mnie, bym zgolił brodę.
Myślę, że Tom wyglądał lepiej zanim zgolił brodę.
Przygotuj się na więcej.
Jestem gotowy na śmierć.
Przygotował się do odjazdu.
Przygotował się do odlotu.
Słuchałem, ale nie mogłem zrozumieć, co mówią.
Myślałem, że to był żart.
Myślałam, że to był żart.
Przede mną długa droga.
Ich oskarżenia mogą być prawdziwe.
Powiedziałem ci, żebyś się nie ruszał.
Powiedziałam ci, żebyś się nie ruszał.
Jak ciężko ranny jest Tom?
Naprawdę chcesz, żebym sobie poszedł?
Czy naprawdę chcesz, żebym sobie poszedł?
Naprawdę chcesz, żebym sobie poszła?
Czy naprawdę chcesz, żebym sobie poszła?
Ona tylko chce uwagi.
On tylko chce uwagi.
Czy masz zapałkę?
To nie trwało więcej niż trzy minuty.
Tom położył swoje karty na stole.
Tom jest dobrze znany.
Tom nie rozmawia z Mary od lat.
To jest to, co mówią ludzie.
Tom podniósł się z ziemi.
Tom podniósł się z podłogi.
Co on tam robił?
Co ona tam robiła?
Została aresztowana i oskarżona o bycie szpiegiem.
Co tak naprawdę o niej myślisz?
Co tak naprawdę o nim myślisz?
Przyniósł wstyd swojej rodzinie.
Przyniosła wstyd swojej rodzinie.
Mam nadzieję, że to zobaczy.
Powiedział, że mi pomoże.
Powiedziała, że mi pomoże.
Wieloryby nie są rybami. Są ssakami.
Wieloryby to nie ryby. To ssaki.
Niech się Pan nie martwi. Ona wie, co robi.
Niech się Pani nie martwi. Ona wie, co robi.
Nie martwcie się. Ona wie, co robi.
Nie martwcie się. On wie, co robi.
On ma fotograficzną pamięć.
Ona ma fotograficzną pamięć.
Komputery są lepsze od nas.
Też to zauważyłem.
Też to zauważyłam.
Starszy mężczyzna przechadza się po parku.
Tom szeroko otworzył oczy.
Czy zgadzasz się na to?
Zgadzasz się na to?
Zrobiłem wszystkie rzeczy z mojej listy.
Zrobiłam wszystkie rzeczy z mojej listy.
Zrobiłem wszystko z mojej listy.
Zrobiłam wszystko z mojej listy.
Jest młodą studentką.
Jest młodym studentem.
Już wiesz za dużo.
Znalazłem ładne miejsce, żeby urządzić piknik.
Znalazłam ładne miejsce, żeby urządzić piknik.
To tylko połowa historii.
To dopiero połowa opowiadania.
Muszę schudnąć parę kilo.
Szukałem, ale go nie znalazłem.
Szukałam, ale go nie znalazłam.
Szukałem, ale jej nie znalazłem.
Szukałam, ale jej nie znalazłam.
Szukałem, ale tego nie znalazłem.
Szukałam, ale tego nie znalazłam.
Tom powiedział, że da ci książkę.
Biała parasolka jest wasza.
Biała parasolka jest Pana.
Biała parasolka jest Pani.
Dlaczego przetłumaczyłeś to zdanie?
Dlaczego przetłumaczyłaś to zdanie?
Nie musisz nic ukrywać.
To nie zajmie więcej niż trzy minuty.
Mówię tylko po angielsku.
Muszę złapać autobus.
Muszę zdążyć na autobus.
Nie mów mojemu mężowi.
Porzucili dzieci w lesie.
Poprosiłem go o numer telefonu.
Poprosiłam go o numer telefonu.
Poprosiłam ją o numer telefonu.
Poprosiłem ją o numer telefonu.
Ona zrobiła pierwszy krok.
On zrobił pierwszy krok.
Moja córka nie chce mnie słuchać.
Ona mówi, że jest samotna.
On mówi, że jest samotny.
Mówi, że jest samotny.
Mówi, że jest samotna.
Mówi, że był samotny.
Mówi, że była samotna.
Ona mówi, że była samotna.
On mówi, że był samotny.
Nie mogę jeść tego jedzenia.
Mój ojciec niczego nie powiedział.
Bardzo rzadko go widuję.
Bardzo rzadko go widzę.
Dlaczego to robisz, Tom?
Poczekajmy. Tom niedługo wróci.
Czy on pije kawę?
Czy ona pije kawę?
On teraz pije kawę.
On pije kawę.
Ona pije kawę.
Kiedy ponownie przybędziesz do kraju?
Kiedy ponownie przybędziecie do kraju?
Naprawdę chcę zobaczyć cię.
Naprawdę chcę zobaczyć was.
Chcę cię zobaczyć.
Chcę was zobaczyć.
Jesteś pewny, że nic tam nie ma?
Jesteś pewny, że tam nic nie ma?
Jesteś pewna, że nic tam nie ma?
Jesteś pewna, że tam nic nie ma?
Jesteście pewni, że tam nic nie ma?
Jesteście pewne, że tam nic nie ma?
Ostatnio, Tom i Mary prawie się nie widują.
Obecnie rzadko kiedy mówię po francusku.
W esperanto przymiotniki kończą się na "a", a w liczbie mnogiej dodawane jest "j".
Muzułmanie grzebią martwych w grobach.
Mimo, iż jedziemy do Francji, to nie potrzebujemy wizy.
Nie wolno jeść.
Szczęśliwi ludzie są źródłem spokoju dla swego otoczenia.
Dobrą wieścią jest możliwość pracy w Japonii.
Przynajmniej raz na miesiąc powinno odwiedzać się swoich rodziców.
Mam dużo pacjentów.
Muszę sobie z tym poradzić.
Mam bardzo mały nos.
Mam dużo cierpliwości.
Teraz mam lepszy pomysł.
Czuję się jak małe dziecko.
Kupiłem dom w dwa tysiące trzynastym.
Zadaję dużo pytań.
Nic nie jadłem od wczoraj rana.
Nie powiem nie.
Któremu z tych chłopców dasz książkę?
Tom chciał pomóc, ale nie miał czasu.
Mam dużo pacjentów, którzy są starsi ode mnie.
Nie mam dużo pacjentów.
Tom nie chciał, żeby Maria wiedziała co zrobił.
Tom wciąż mieszka przy ulicy Parkowej, czyż nie?
Tom zdjął swój kapelusz, gdy wszedł do kościoła.
Tom powiedział mi, że musi sobie kupić nowy komputer.
Może Tom wie więcej niż nam mówi.
Kto powie Tomowi, że nie może iść z nami?
Tom mówi, że nie może nosić różowej koszuli do pracy.
Jeden z nas będzie musiał spytać się Toma, co myśli.
Jeden z nas będzie musiał zapytać Toma, co myśli.
Tom wygląda dokładnie tak samo jak zawsze.
Tom nie mógł iść popływać, bo był chory.
Mam nowe priorytety.
Jestem taki dumny z mojego zespołu.
Czuję się naprawdę dobrze.
Będę musiał za to zapłacić.
Dzisiaj jest wietrznie.
Dzisiaj mam wolny dzień.
Czuję się chory.
Może był chory.
Moje dziecko jest chore.
Tom wygląda na chorego.
On był chory w zeszłym tygodniu.
Jak długo był Pan chory?
Nie jestem tak dobrym kierowcą jak kiedyś.
Przyzwyczajam się do nowej fryzury Toma.
Jeździłem tam kilka lat temu.
Uczyłem drużynę koszykarską mojego syna.
Jesteś cięższa niż kiedyś.
Przypominasz mi kogoś, kogo kiedyś poznałem.
Przyzwyczaiłem się do osób, które się ze mną nie zgadzają.
Jestem w miarę przyzwyczajony do osób, które nie darzą mnie sympatią.
Pracowałem w Chuck's Bar and Grill.
Myłem włosy tylko raz w tygodniu.
Prawdopodobnie mogę się przyzwyczaić do robienia tego.
Jesteś dużo grubsza niż kiedyś.
W dalszym ciągu nie jestem przyzwyczajony do noszenia kasku.
Tom grał w tenisa w każdy poniedziałek.
Tom nie jest już wstydliwym dzieckiem jakim był kiedyś.
Tom i Mary byli przyjaciółmi.
Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.
Dzieliliśmy mieszkanie z Tomem.
Jestem przyzwyczajony do tego, że Tom ciągle na mnie krzyczy.
Tom dał mi kilka rad.
Trochę zajmie zanim się do tego przyzwyczaję.
Jeszcze nie przyzwyczaiłem się do tutejszego jedzenia.
Nie jestem przyzywczajony do jazdy samochodem w śniegu.
Tom był jednym z naszych pracowników.
Przyzwyczajenie się do tego trochę zajmie.
Znam mężczyznę z którym pracujesz.
Kochałam chodzić na plażę.
Jeździłem na obozy letnie.
Byłem u fryzjera.
Było naprawdę ślisko.
Zostało mało czasu.
Mamy bardzo mało czasu.
Mamy tak mało czasu.
Mamy mało czasu do stracenia.
McClellan nie tracił czasu.
Tom nie miał czasu do stracenia.
Nie mamy czasu do stracenia.
Mam mało czasu do czytania.
Mam mało czasu, aby czytać.
Daj mi trochę więcej czasu.
Jak wygląda firma J. Mincel i S. Wokulski przez szkło butelek?
Wypiła napój sportowy.
Ujrzałem ląd w oddali.
Tom zauważył coś w oddali.
Tom nie mógł zatrzymać łez.
Próbowała się zaprzyjaźnić z nim.
Tom próbował się zaprzyjaźnić z Marią.
Chcę się zaprzyjaźnić z twoją siostrą.
Nie chcę mu przerywać.
Muszę za to płacić.
Możesz to zmienić, jeśli chcesz.
Musisz iść do szpitala.
Zawsze umawiałem się ze starszymi kobietami.
Prawdopodobnie znowu to zrobię.
Na pewno wszystko w porządku?
To nie może czekać do rana.
Nie możesz mnie zmusić, bym to zrobił.
Tom i Maria byli bliskimi przyjaciółmi.
Znałem kiedyś gościa, który dorastał w Bostonie.
Tom ma córkę mniej więcej w twoim wieku.
Czy ten rower jest twój?
On jeździ rowerem do pracy.
Ona jeździ rowerem do szkoły.
Jestem tu z wyboru.
Chętnie przyjął naszą propozycję.
Chętnie przyjęła jego propozycję.
To było niedopatrzenie.
To było po prostu niedopatrzenie.
To jest poważne niedopatrzenie.
Podaj mi tę miotłę.
Tom prowadzi Forda.
Pan Ford posiada tę ziemię.
Tom wypił piwo.
Tom przeprosił mnie.
Tom i Maria kłócą się dość często.
Tom i Maria mówią tylko po francusku do swoich dzieci.
Tom nie może się zdecydować czy kupić Toyotę czy Forda.
Musisz iść do neurologa.
Tom poszedł do fryzjera obciąć sobie włosy.
Nie wątpię, że mi pomoże.
Chodź do domu.
Spójrz na kąt cięcia.
Poszedłem na dół i wyłączyłem światło.
Nie mogłem zobaczyć co było w środku.
Oni wiedzieli, że on to zrobił, ale nie umieli tego udowodnić.
Włożyłem w to dużo wysiłku.
To jest dla niego ważne źródło dochodu.
Turyści są dla nich głównym źródłem dochodu.
Jennifer pracuje w Londynie od Stycznia.
Czekam na autobus od pół godziny.
To jest najpiękniejsze jezioro jakie kiedykolwiek widziałem.
Nie skorzystałem na tej wymianie.
Nie mogłem ani jeść, ani pić.
Czy znaleźli coś dziwnego albo podejrzanego?
Wszystko co słyszeliście jest prawdą.
Nie możemy żyć bez tlenu.
Jak długo planujesz to zostać ?
Tomek nie będzie musiał tu pracować.
Zawsze chciałem nauczyć się grać na mandolinie.
Tom na pewno wygra.
Nikt nie patrzy.
Spotkałem samego księcia.
Co to za zamieszanie?
Tom zawiódł mnie.
Zrób to w wolnej chwili.
Mam jeszcze kilka minut.
Nie masz na co narzekać.
Narzekanie na coś nic nie zmienia.
Ciągle nie możesz jej znieść, prawda?
Muszę zrozumieć co robię źle.
Czy ty w ogóle spałeś?
Nadmiar wody odpłynął kanałem do ścieków.
Brudna woda została odprowadzona z basenu i zastąpiona czystą wodą.
Ta wojna wczerpuje naszą gospodarkę.
Położyłem to gdzieś ale nie wiem gdzie.
Sytuacja wcale się nie poprawiła.
Oni opracowali lekarstwo na tę chorobę.
Nie gap się tak na mnie.
Ona pokroiła pomidory w cienkie plasterki.
Cała łazienka była ze stali nierdzewnej.
Czy mógłbym pożyczyć twoją linijkę?
Dlaczego nie jesteś w pracy ?
Wystarczy, ze spojrzę na cytrynę by poczuć jej kwaśny smak w ustach.
Chciałbym kiedyś zagrać z tobą w tenisa.
Naprawa komputera zajęła cały dzień.
Tom zależy od Marii.
Wszystko zależy od pieniędzy.
Powinno być Ci go żal.
Wszystko zależy od tego.
Nasze mieszkanie jest na trzecim piętrze.
Sukces zależy głównie od wysiłku.
Jesteś moim ukochanym.
Jesteś moją ukochaną.
Możesz zostawić mnie samego.
Możesz zostawić mnie samą.
Tom lubi gry słowne.
Kto zapłaci czynsz?
"Ile razy Cię pocałował?" "Tylko raz."
Muszę zapłacić czynsz.
Nie mogę zapłacić czynszu.
Tom wszedł do pokoju konferencyjnego.
Przez Ciebie straciłem nad sobą panowanie.
Nic się nie stało!
Tom zaprosił nas na lunch.
Nie potrzeba Twojej pomocy.
Był to dla nich początek końca.
Dla nich był to początek końca.
Tom powoli wszedł po schodach.
Kochamy naszego psa.
Tom liczy, że Mary mu pomoże.
Nie rozmawiajmy teraz o tym.
Dlatego byłem zawiedziony.
Dlatego byłem rozczarowany.
Wszyscy jesteśmy uzbrojeni.
Mogę polegać na Tomie.
Tom nie potrzebował naszej pomocy.
On nie jest w naszej grupie.
Teraz muszę go znaleść.
Który jest tańszy ?
Nie znamy się.
Wiem, co miałeś na myśli.
Tom nadal kocha swoją pracę.
To jest dla niej.
To dla niej.
Ile waży Twoja córka?
Mama i tata są bardzo nerwowi.
Powinnaś dać Tomowi trochę czasu.
Powinieneś dać Tomowi trochę czasu.
Mówiłeś, że jak długo byłeś w Bostonie?
Pobrali się i zamieszkali niedaleko Bostonu.
Dlaczego im po prostu nie powiesz o co Ci chodzi?
Dlaczego im po prostu nie powiesz co masz na myśli?
Tom zrobił za mocną kawę.
Taki był plan.
Tom powiedział, że musi się skontaktować z Mary.
Dlaczego Tom się tak spóźnia?
Paula i ja ugotowaliśmy w niedzielę obiad.
Nie sądzę, aby Tom nam uwierzył.
Tom wpadł na nowy pomysł.
Tom twierdzi, że Mary kłamie.
Tom mówi, że Mary kłamie.
Źle Cię osądziłem.
Źle Cię osądziłam.
Zdajesz sobie sprawę, że nie pozwolą Ci tego zrobić, prawda?
Gdzie są klucze Toma?
Wydajesz się rozumieć Toma.
Nie sądzę, aby Tom nas usłyszał.
Czy ktoś jeszcze to słyszy?
To jest tak ważne.
Tom ani nie czyta ani nie pisze.
Wstałem 10 minut temu.
Muszę przekonać ludzi, aby nam pomogli.
Może powinniśmy zawrócić.
Nie szedłbym tamtędy.
Ja bym tamtędy nie szedł.
Masz jakieś japońskie jedzenie?
Tom zawsze przesadza.
Tom ma skłonność do przesadzania.
Tom dość często przesadza.
Tom czeka na Ciebie w holu.
Wygląda na to, że masz dobrą rękę do roślin.
Nie sądzę, że Tom pomógł Mary.
Nie graj z nią w pokera.
Tom wyłączył wiatrak.
Dlaczego rąbiesz drewno?
Mogę Ci pomóc, jeśli chcesz.
Tom przestał pić.
Jesteś lepszym tancerzem niż Tom.
Gdzie Tom zamierza spać?
Gdzie Tom będzie spał?
Tom tylko wykonuje swoją pracę.
Spotkam się z Tomem.
Tom zapytał Mary czy mógłby przeczytać jej matki list.
Obieram seler i ziemniaki.
Chcę tego kota.
Kolczyki są bardzo ładne.
Wezmę Cię ze sobą.
To nie przesada.
To nie jest przesada.
To, co powiedział, było lekką przesadą.
Nie sądzisz, że to przesada?
To nie jest przesada nazywać go geniuszem.
To nie jest przesada, aby mówić, że jest geniuszem.
To nie jest przesada, aby mówić, że jest aniołem.
To jest zabronione.
Zakaz wprowadzania psów.
Plucie jest zakazane.
Taniec jest zakazany.
Muszę znaleźć nowego przyjaciela.
Każda religia zabrania zabijania.
Byłem zajęty gotowaniem.
Tom był zajęty pracą.
Jest zajęty robieniem czegoś.
Jest zajęty nauką angielskiego.
Jest zajęta nauką angielskiego.
Spróbuj powiedzieć to Tomowi.
Tom prawie powiedział Mary, że ją kocha.
Co Cię dzisiaj trapi?
Jak Ci się podoba Boston?
Nie chcę jej dzisiaj widzieć.
To jest za krótkie.
Tom jest zbyt biedny, aby zatrudnić prawnika.
Nie chciała tego przyznać.
Nie wiemy jak go znaleźć.
Musimy jej o tym powiedzieć.
Moją ulubioną porą roku jest jesień.
Czy ona na mnie patrzy?
Tom nie wie jakim jest szczęściarzem.
Tom nie wsiadł z Mary do pociągu.
Czy mógłbyś zostać i mi pomóc?
Życzę Wam wszystkim powodzenia.
Tom gra w piłkę ze swoim synem.
Mam wiele do powiedzenia.
Tom myślał, że to była bomba.
Jesteś pewien, że poradzisz sobie z tym sam?
Masz pięknego psa.
Chodziliśmy przez dwie godziny.
Widziałem Twojego kuzyna Toma kilka dni temu.
Nie znoszę poniedziałków.
Zakładam, że jesteś Amerykaninem.
Każdy kwadrat jest prostokątem.
Prostokąt ma cztery kąty proste.
Pogratulowali nam zwycięstwa.
Ona wyrzuciła śmieci.
Tom zdradzał swoją żonę.
Znowu się to stało.
Jej syn jest niesłyszący.
On skręcił kostkę.
Nie rozmawiajmy o niej.
Tom nie wiedział jak rozwiązać ten problem.
Drzwi są zrobione z drewna.
Mary się zastanawiała czy Tom na prawdę ją kocha.
Wszyscy musimy jeść.
Nie zrobiliśmy tego dla nich.
Mary jeszcze nie ugotowała obiadu.
Nie zapomnij oddać mi długopisu.
Nie mieszkam z rodziną.
Poszedłem do domu Toma.
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?
Byliśmy bardzo blisko.
Myślisz, że jestem złodziejem?
Możesz skorzystać z jej biblioteki.
Rząd Meksyku się poddał.
Pikachu jest Pokémonem.
Liczyłem na Toma.
Tom zarabia trzy razy więcej ode mnie.
Tom i Mary czekają na zewnątrz.
Muszą zapłacić z góry.
Pójdę jutro rano.
Tom jest rasistą.
Chciałbym znów usłyszeć tamtą piosenkę.
Jedną trzecią wszystkich członków były kobiety.
"Jak dobrze znasz Toma?" "Spotkałem go tylko raz."
"Jak dobrze znasz Toma?" "Spotkałam go tylko raz."
Dodała mnie na Facebooku.
Tom wiedział, że to się stanie.
Chyba znalazłem coś Twojego.
Nienawidzę swojego głosu.
Tomowi powiedziano aby tego nie robił.
Znam Toma bardzo dobrze.
Podejrzany chciał uniknąć aresztowania.
Porozmawiamy w moim biurze.
Czemu ze mną o tym nie porozmawiasz?
Tom chciał być jak jego brat, Ken.
Nigdy nie kłóć się z pijanym.
Ona jest teraz starsza mądrzejsza.
Bill, nie idź tam!
Jak byś ich opisał?
Toma może tam nie być.
Wiesz, że nie musisz tego robić, Tom.
Wolę nie wiedzieć.
Mam dość jedzenia ryb.
Tom twierdził, że widział UFO.
Liczę na Twoją pomoc.
Tą koszulę trzeba wyprasować.
Wiesz jak umarł jego ojciec?
Minęły trzy lata odkąd się pobraliśmy.
10% mieszkańców pochodzi z Japonii.
Japonia jest mniejsza od Kanady.
Czy w hotelu jest kwiaciarnia?
Zamierzali go zabić.
Chciałem z nimi uciec.
Chciałam z nimi uciec.
To wszystko o czym rozmawiamy.
Co on próbuje ukryć?
Chwytam byka za rogi.
Powiedz Tomowi, że będziemy potrzebowali więcej czasu.
On gra w World of Warcraft.
Słyszałem, że przestałeś palić.
Słyszałem, że przestałaś palić.
Słyszałam, że przestałeś palić.
Słyszałam, że przestałaś palić.
Piję też herbatę.
Witamy w Helsinkach, stolicy Finlandii!
Turku jest starsze od Helsinek.
Gdzie w Helsinkach mieszkasz?
Kiedy odchodzi następny autobus do Helsinek?
Nie jestem stary.
Hej, stary przyjacielu!
Lubię intelektualne rozmowy.
Tom jest w dobrych stosunkach z Janem.
Jestem z nim w dobrych stosunkach.
Jesteśmy z nimi w dobrych stosunkach.
Tom jest w dobrych stosunkach z Marią.
Czy jesteś w dobrych stosunkach z Tomem?
Przekroczyliśmy wczoraj granicę.
Montana graniczy z Kanadą.
Tom nie spodziewał się, że test będzie taki łatwy.
Teksas graniczy z Meksykiem.
Sport nie zna granic.
Im wyższe drzewo, tym trudniej się na nie wspiąć.
Czy nasze granice są bezpieczne?
Sztuka nie ma granic.
Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.
Jakie kraje graniczą ze Słowenią?
Kanada graniczy ze Stanami Zjednoczonymi.
Tom przekroczył nielegalnie granicę.
Dan przekroczył nielegalnie granicę.
Nasz kraj graniczy z kilkoma krajami.
Tom położył gazetę na stole.
Przyszli mimo mojego zakazu.
Czy jest jakiś wzór?
Te wzory są identyczne.
Tom zauważył wzór.
Musi być jakiś wzór.
Cóż za zdanie!
Co za zdanie!
Naucz się tych zdań.
Tom zbiera zdania.
Przetłumacz podkreślone zdania.
Popraw następujące zdania.
Podziękuj jej za pomoc.
Jack ziewnął i przetarł swoje oczy.
Na tym nożu jest krew.
Jeśli pieniądze nie czynią cię szczęśliwym ,wtedy daj je mnie.Ja będę szczęśliwy.
Co chcesz studiować na uniwersytecie?
Co chcesz jej kupić?
Dlaczego chcesz być pielęgniarką?
Powinieneś był mi powiedzieć, że chcesz żebym przyszedł sam.
Powinnaś była mi powiedzieć, że chcesz żebym przyszedł sam.
Chcę tam pójść jeszcze raz.
Jeśli chcesz ołówek, to ci pożyczę jeden.
Lepiej się pośpiesz, jeśli chcesz dotrzeć do domu zanim się ściemni.
Tom i jego żona adoptowali trójkę dzieci.
Tom i jego żona adoptowali troje dzieci.
Nie przeczytałem wielu książek po francusku.
Tom wie dokładnie, co musi być zrobione.
Tom nie był tym, kto wybił okno.
Nie mam dość pieniędzy, żeby to kupić.
Nie zamierzam cię uczyć, jak to zrobić.
Tom postanowił zrobić spaghetti na obiad.
Nie zamierzam iść dziś popołudniu pływać.
Tom udawał, że nie poznaje Marii.
Nie znoszę ludzi, którzy palą w miejscach dla niepalących.
Miałem pewnie trzydzieści lat w tamtym czasie.
Miałem prawdopodobnie trzydzieści lat w tamtym czasie.
Musimy spalić wszystkie te listy.
Nie musisz mówić, że mnie kochasz.
Co chcesz o mnie wiedzieć?
Czy jesteś gotowy na dzisiejsze spotkanie?
Czy jesteś gotowa na dzisiejsze spotkanie?
Nie sądzę, żebym miał dość pieniędzy.
Nie chcę tego robić właśnie teraz.
Nadal masz mój numer telefonu?
Kto napisał tę piosenkę, którą właśnie zaśpiewałaś?
Moje dzieci chodziły do tej szkoły.
Myślę, że mam alergię na mydło.
Zapomniałem dać cukru do twojej herbaty.
Nigdy nie miałem takich problemów.
Nie zapłaciłem jeszcze za bilet.
Zawsze płacę czynsz na czas.
Gdzie spędzasz swój wolny czas?
To, co robisz, jest niewybaczalne.
Co chcesz o nas wiedzieć?
Czemu nie uaktualnisz swojej strony internetowej?
Może nie wyjaśniłem tego dobrze.
Czy jest coś w czym mógłbym pomóc?
Nie wiesz co zrobić, prawda?
Czy jest dużo klubów w twoim mieście?
Dlaczego jest ważne oszczędzanie pieniędzy?
Czy Maria i Alicja są naprawdę siostrami?
Maria i Alicja to naprawdę siostry?
Czy jest jakiś prostszy sposób by to zrobić?
Dlaczego nie posprzątałeś swojego pokoju?
Kto gotuje w twoim domu?
Kto się zajmuje gotowaniem w twoim domu?
Moi rodzice nie mieli dużo pieniędzy.
Niewiele mogę dla ciebie zrobić.
Ta piżama jest dla ciebie za duża.
Nie wiem, gdzie jest problem.
To nie jest to czego szukałem.
Muszę przygotować moją prezentację.
Nie zasługuję, by być w zespole.
Więc powiedz mi co robiłeś.
Nie chcę kupować niczego więcej.
Kelnerka podała herbatę.
Jestem z Polski.
Polska to duży kraj.
Kupił tę ciężarówkę z Polski.
Mikołaj Kopernik urodził się w Polsce w tysiąc czterysta siedemdziesiątym trzecim.
Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.
Stanisław Lem urodził się w tysiąc dziewięćset dwudziestym pierwszym roku we Lwowie, Polska (obecnie Ukraina).
Jestem z Rzeczpospolitej Polskiej, a ty z Republiki Federalnej Niemiec.
Jestem z Rzeczypospolitej Polskiej, a ty z Republiki Federalnej Niemiec.
Woda zmienia się w parę.
Silnik jest napędzany parą.
Parowozy zostały wyparte przez lokomotywy elektryczne.
Parowozy zostały zastąpione przez lokomotywy elektryczne.
Nie jestem Czechem.
Profesor uczy czeskiego.
Chcę kupić czeski sweter.
Praga jest stolicą Republiki Czeskiej.
Jestem obcokrajowcem i nie znam czeskiego zbyt dobrze. Proszę mówić wolno.
Słowacja po słowacku nazywa się "Slovensko".
Republika Czeska po czesku nazywa się "Česká republika".
Maria odwiedziła Węgry.
Jestem z Węgier.
Na Węgrzech mówi się po węgiersku.
Na Węgrzech każdy mówi po węgiersku.
Wielu esperantystów żyje na Węgrzech.
Wielu esperantystów mieszka na Węgrzech.
Węgry po węgiersku nazywają się "Magyarország".
Stolicą Węgier jest Budapeszt.
Serbia graniczy z Węgrami, Rumunią, Bułgarią, Chorwacją, Macedonią, Bośnią i Czarnogórą.
Pierwszy król Węgier został koronowany w tysięcznym roku.
Niech żyje Białoruś!
Mińsk jest stolicą Białorusi.
Ukraina jest dużym krajem.
Mieszkał na Ukrainie wiele lat.
Chciałbyś mieszkać na Ukrainie?
Macedonia i Bułgaria nie są przyjaciółmi.
Sofia jest stolicą Bułgarii.
Jak długo byłeś w Bułgarii?
Został skazany na rok więzienia w Bułgarii.
Jestem z Rumunii.
Bukareszt jest stolicą Rumunii.
Rumunia po rumuńsku to "România".
Rumunia jest bałkańskim krajem. Jej stolicą jest Bukareszt.
Chciał kupić mały dom w Rumunii.
Wilno jest stolicą Litwy.
Ryga jest stolicą Łotwy.
Jestem z Estonii.
Tallinn jest stolicą Estonii.
Finlandia cię potrzebuje.
Finlandia ciebie potrzebuje.
Czy Finlandia jest niebezpieczna?
Jesteśmy w Finlandii.
Oni mieszkają w Helsinkach, w Finlandii.
Finlandia jest krajem nordyckim.
Pod koniec listopada zaatakowali Finlandię.
Finlandia po fińsku nazywa się "Suomi".
Nie mieszkam w Finlandii.
Ona jest Premierem Finlandii.
Ile jest jezior w Finlandii?
Nie mogę zadzwonić do Mariki. Ona mieszka w Finlandii!
To jest największa elektrownia Finlandii ze wszystkich.
Nie mogę się uczyć fińskiego, ponieważ nie chcę mieszkać w Finlandii.
Nie wiem wiele o Finlandii, oprócz tego że jest tam bardzo zimo.
Około 4.9 procent Finów to fińscy Szwedzi. Innymi słowy ludzie używającymi języka szwedzkiego jako ojczystego.
Nabył amerykańskie obywatelstwo.
To gówniany pomysł.
Bomba została podłożona.
Skąd on jest ?
On ciągle kłóci się z szefem.
Czesne muszą być zapłacone nie później niż 25 dnia tego miesiąca.
Dziś jest ostatni dzień na zapłacenie czesnego, a ja nie mam pieniędzy na karcie kredytowej.
O ile mi wiadomo to jest małe miasto.
Przestań się popisywać!
Nie popisuj się.
Czy Tom się popisywał?
Tom się popisuje.
Przestań się popisywać swoim iPhonem.
Tom lubi się popisywać.
Jestem z Serbii.
Belgrad jest stolicą Serbii.
Oni są kuzynami.
One są kuzynkami.
Uśmiechnęła się do przechodnia.
Tom został uratowany przez przechodnia.
Muszę dodać wody do chłodnicy.
To jest książka o zwierzętach.
Wejdź po schodach.
Tom wchodzi po schodach.
Tom schodzi po schodach.
Tom jest odważny.
Czy jesteś odważny?
Kończy nam się benzyna.
Gdzie byłeś w czasie pożaru?
Co robiłeś w czasie jego śmierci?
Jesteśmy sąsiadami od ponad 10 lat.
Kiedyś znaliśmy wszystkich sąsiadów z imienia.
Co robi twój syn?
Czy chcesz, żebym mówił po fińsku czy po angielsku?
Nie boję się śmierci.
Tom zawiódł mnie i zawiódł też Marię.
Zawiodłem Toma, kiedy on potrzebował mnie najbardziej.
Obiecał mi pomóc, ale w ostatniej chwili mnie zawiódł.
Jego zachowanie wzbudziło moje podejrzenia.
Jego niezwyczajne zachowanie wzbudziło nasze podejrzenie.
Tom zasnął czytając książkę.
Mój kot zdechł wczoraj.
Gdzie widziałeś chłopca?
Przynieś mi mleko.
Masz czas na rozliczenie do końca miesiąca.
Oni skorzystali z pełnomocnika, żeby się z nami skontaktować.
Potrzebuję każdego pracownika na służbie.
Wiadomość została zaszyfrowana.
Pieniądze mają siłę przekonywania.
A ja będę kurą, która pachnie jak leniwiec!
Tom otworzył maskę.
Byłem w wannie.
Tom planuje studiować biologię jako główny kierunek.
Te kozy są bardzo przyjazne.
Czy mógłbym pożyczyć twój ołówek?
Uważaj, co mówisz i jak to mówisz.
Wiedziałem, że moja noga była złamana.
Prawie nigdy nie wyrzucam jedzenia.
Ludzie mają prawo by się bronić.
Tom ma urodziny w październiku.
Tom musiał spać na podłodze.
Nie miałem nic do jedzenia.
Jestem wdzięczny, że się zaofiarowałeś, aby mi pomóc.
Nie dziwi mnie, że nie pamiętasz.
Mam o wiele poważniejszy problem.
Nie spał wczoraj dobrze.
Powtarzanie nie powoduje, że kłamstwo staje się prawdą.
Tom wytarł stół.
Gdzie jest przystanek?
Dziewczyny lubią nosić opaski, żeby wyglądać ładnie, ale nie musisz być dziewczyną, żeby założyć opaskę kiedy biegasz.
Możesz potrzebować imbusów, żeby wyregulować przerzutki w swoim rowerze.
Tom będzie potrzebował dobrego prawnika.
Możesz przetrzeć swoje buty tą żółtą szmatką.
Dobrze jest mieć kilka kluczy płaskich, żeby można było naprawiać różne rzeczy.
Psy widzą w ciemności.
Mogłem to zrobić lepiej.
Skontaktuję się z tobą.
Byłem w supermarkecie.
Tom pracuje w supermarkecie.
Odrzucił naszą propozycję.
Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.
On umarł z przyczyn naturalnych.
Ktoś mnie zaatakował.
Ktoś zaatakował mnie.
Ktoś zaatakował go.
Ktoś zaatakował ją.
Pogoda na Florydzie jest umiarkowana.
Czy twoi rodzice są z tobą?
Które europejskie miasto najbardziej lubisz?
Gotuj jajka dopóki są twarde.
Jajka należy gotować dopóki są twarde.
To jest ważna decyzja.
Oto ważna decyzja.
Ile osób uczestniczyło w dyskusji?
Jego błąd wiele go kosztował.
Czy wyglądam tak głupio?
Czy wyglądam głupio?
Siedzi w pociągu.
Jest w pociągu.
On siedzi w pociągu.
On jest w pociągu.
Myślę, że Tom boi się twojego psa.
Myślę, że Tom boi się waszego psa.
Powiedziałem Tomowi, że nie lubię go.
Mówiłem Tomowi, że nie lubię go.
Tom ma trzech synów i jedną córkę.
Myślę, że oni to robią celowo.
Tom ma starszego brata imieniem John.
Tom ma młodszą siostrę imieniem Maria.
Nie zamierzam prosić Toma, aby to zrobił.
Tom często prowadzi samochód swojego ojca.
Gdzie położyłeś książkę, którą czytałem?
Poprosiłem Toma, aby pożyczył mi pieniądze.
Muszę wiedzieć, co myślisz.
Nie lubię czekać w kolejkach.
Awansowała na pierwsze miejsce.
To jest ze szła.
Tom jest tak zazdrosny.
Nasz sklep nie jest otwarty.
Musisz zobaczyć moją bibliotekę.
Nie jestem bogaty.
Marek woła swoich służących.
Dobre wino nigdy nie szkodzi.
Podoba mi się twój dom.
Tom będzie tak zazdrosny.
To miłe że Tom znalazł wreszcie hobby.
To nie podlega zwrotowi.
To możliwe, prawda?
Czy chciałbyś kolejną porcję?
Chcesz dodatkową porcję?
Flaga powiewa na wietrze.
Wiatr staje się coraz silniejszy i silniejszy.
Wiatr wieje już długo i mocno.
Dom jest mały, ale piękny.
Kwintus ma dwóch służących.
Przygotuj mi kolację.
Warzywa są zdrowe.
Błogosławieni, którzy się smucą, albowiem oni będą pocieszeni.
Błogosławieni, którzy łakną i pragną sprawiedliwości, albowiem oni będą nasyceni.
Błogosławieni miłosierni, albowiem oni miłosierdzia dostąpią.
Błogosławieni, którzy wprowadzają pokój, albowiem oni będą nazwani synami Bożymi.
Błogosławieni, którzy cierpią prześladowanie dla sprawiedliwości, albowiem do nich należy Królestwo niebieskie.
Życie to walka.
Miłość jest cenniejsza od złota.
Tomasz myje naczynia.
Co wziął Tomasz?
Chłopcy są pod łóżkiem.
Przybyć do domu.
Spiesz się do domu.
Witaj w domu!
Pobiegłem do domu.
Poszedłem do domu.
Przyjdź wcześniej do domu.
Wszedł do domu.
Przyszedł do domu.
Zabierz mnie do domu.
Nie ma nikogo w domu?
Wróć do domu.
Tom przyszedł do domu.
Zostaję w domu.
Zabierz Toma do domu.
Nikogo nie było w domu.
Wszyscy są w domu.
Jestem zdrowy jak koń.
Nasz telewizor nie działa już od ponad tygodnia.
Wolałbym raczej nie wiedzieć.
Wiesz o co mi chodzi?
Wiesz o czym mówię?
Czułem to samo.
Nie mam mowy!
Co powiesz na kawę?
Motyl trzepota skrzydełkami.
Południowi mężczyźni, północne kobiety.
Czy moja karta będzie tu działać?
Czy bank jest otwarty?
Nie jesteś idiotą!
Wow, to jest takie duże.
Ja też nie wiem.
Wow, to jest śnieg!
Życzę powodzenia na egzaminie.
Nie zrozumcie mnie źle.
Chcesz napić się kawy?
Naprawdę mnie boli.
Jestem bardzo rozczarowany.
W nagłych wypadkach, zadzwoń 119.
Jest już 11 godzina.
Znasz tą piosenkę?
Często tu bywasz?
Mógłbym wyłączyć światła?
Nie bądź beksa!
Oni są amatorami.
Chcesz jakieś śniadanie?
Jakie to uczucie?
Tam jest zimno.
Suni jest odtwarzany.
Prawie jesteśmy na miejscu.
Spotkajmy się o piątej.
Zacząć to połowa sukcesu.
Daj mi trochę luzu.
Taki ten świat mały!
Proszę iść do domu.
Mój pies jest duży.
Czy sprawdziłeś ponownie te dane?
Czy widziałeś się z nią tej nocy?
Tom pozwolił Mary iść samej.
Być albo nie być?
Niczego nie ukrywam.
To co mówi Tom nie jest do końca prawdą.
Zawsze jestem ostrożny.
Ja zawsze to robię.
Co teraz zrobiłeś? Właśnie wstałem.
Nikt nie jest w tym lepszy niż ja.
Tom żyje daleko od lotniska.
Zrób to szybko!
Tom dalej czeka na zewnątrz.
Nigdy nie pokonałem Toma.
Nigdy nie pobiłem Toma.
Ponad trzystu ludzi straciło życie tego dnia.
Daliśmy jej pomarańczową pomarańczę.
Nikt go nie pokona.
On mnie nie pokona.
Firma poprosiła o dwie kopie mojego C.V.
Jagody i inne produkty roślinne zawierają wiele przeciwutleniaczy.
Jaka wysoka góra!
Pracuję z komputerem.
Dzwoni mi w uszach od krzyków małych dzieci.
Nie jestem Finem.
Czy dalej tam jest?
Tom chciał powiedzieć prawdę.
Tylko jeden z nich pozostał.
To jest najgorsza rzecz jaka mogła się wydarzyć.
Tom chciał znać prawdę.
Hej, wielkie dzięki.
To nie jest najlepszy przykład.
Chcesz wygrać czy nie?
Prawdopodobnie masz rację.
Nie mów jej o tym.
Tom zadał Marii wiele pytań.
Nie jestem pewny jak zacząć.
"SI" oznacza "Sztuczna Inteligencja".
Jak dużo wiesz o sztucznej inteligencji?
Tom odwiedza mnie raz na jakiś czas.
Języki programowania to jej hobby.
Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.
Tom uczy się programowania.
Mój brat studiuje.
Mój brat jest studentem.
Nie chcę być z nim widziany.
Planuję zobaczyć się z nim w poniedziałek.
Pociąg miał właśnie ruszać, gdy dotarłem na stację.
Na dworzec jest około dziesięciu minut spacerem.
Nie czułem się zbyt szczęśliwy.
Nie rozumiem tej decyzji.
Nie robię nic innego.
Brzmi niesamowicie, prawda?
Moja opinia nie ma większego znaczenia.
Moja opinia naprawdę nie ma znaczenia.
Tego nigdy nie robiłem.
Nie robią nic złego.
Nie zrobili nic złego.
Nie zrobili nic źle.
Dziś wieczorem nic nie robimy.
Tom chciał jechać z Mary do Bostonu.
Tom nie mógł znieść przebywania razem z Mary w jednym pokoju.
Tom chyba nadal jest zakochany w Mary.
Tom próbował pokłócić się z Mary.
Tom spędzał z Mary dużo czasu.
Tom nie chciał spędzać z Mary więcej czasu.
Wiedziałem, że Tom pójdzie z Mary tańczyć.
Tom zaopiekuje się Mary.
Tom powiedział, że nieważne co się wydarzy, zawsze będzie kochał Mary.
Tom próbował oszukać Mary.
Tom nie chciał stracić Mary.
Dlaczego to wyłączyłeś?
Ona tu była przed chwilą, ale nie wiem gdzie jest teraz.
Dałeś mu już znać?
Ta powierzchnia jest nierówna.
Jak długo ci to zajmie?
Przepraszam, nie mogłem jej odmówić.
On sobie z tym nie poradzi.
Będę w ciągu 10 minut.
Poradzisz sobie z tym?
Będę musiał sobie z tym jakoś poradzić.
Jak sobie z tym poradzisz?
Nie wiem, będę musiał coś wykombinować.
Mamy tutaj wystarczająco dużo miejsca.
To jest trochę za małe.
Zrobię to, mimo że jestem zmęczony.
Nie wiedziałem, że mieszkałeś w Katowicach.
Według mnie to nie ma sensu.
Próbowałem sobie coś przypomnieć, ale nie mogłem.
Nie chce mi się nic.
Żółwie nie mają zębów.
Dostałem szlaban na 2 tygodnie.
Wgryzł się w gumę do żucia.
Zostałem zatrzymany na lotnisku.
Zostałam zatrzymana na lotnisku.
Ten ryż się klei.
Ręce mi się kleją.
Dodałeś do gulaszu zbyt dużo marchewek.
Tom nie lubi swojej macochy.
Patrz pod nogi.
Nie możemy zostać.
Jeśli nie chcesz tu być, nie musisz zostawać.
Tom kazał Mary zaczekać na niego przed dworcem.
Mam nadzieję, że nie głodujesz.
Nie musimy głodować.
Czy ktoś tu wie, o której zaczyna się spotkanie?
Naprawdę chcesz, żebym zaczął?
Kiedy zaczyna się szkoła?
Nie wiedziałem, jak zacząć.
Nie wiedziałem, gdzie zacząć.
To jest dobry początek.
Tom zastanawiał się, kiedy zacznie się spotkanie.
Chciałbyś pożyczyć mój zszywacz?
Dom pradziadka Toma wciąż stoi.
Proszę nie zbiegać ze schodów.
Masz plamę na koszuli.
Twoja koszula ma plamę.
Tom zszedł ze sceny.
Nareszcie ktoś się odezwał.
To były dobrze wydane pieniądze.
To było spektakularne.
Powinieneś porozmawiać ze specjalistą.
Tom nie wiedział, w jakim języku rozmawiają ludzie w pokoju obok.
Dziękuję za udzielenie mi głosu.
Co jest następne?
Pojadę następnym autobusem.
Tom jest dzisiaj znacznie silniejszy.
Tom jest dziś po południu zajęty.
Tom otworzył swoją walizkę.
Tom nie mógł otworzyć drzwi.
Tom nie mógł znaleźć kluczy.
Tom zamknął wszystkie okna.
Co pomyślą sąsiedzi?
Tom próbował przeczołgać się pod płotem.
Cześć! Jak się masz?
Tom nie mógł znaleźć swoich kluczy.
Dzieci bawią się w chowanego.
Tom jest bardzo pewny siebie.
Tom zatrzymał się w pobliskim hotelu.
Tom chciał się spotkać z Marią.
Tom był starszym bratem Marii.
Myślisz, że jesteś najlepszy, prawda?
Myślisz, że jesteś najlepszy, czyż nie?
Tom był trzecim mężem Marii.
To zbyt proste.
Czy skończyłeś to co robiłeś?
Pochodzę z małego miasta w Australii.
To nasza przyszłość.
Maria oczekiwała, że Tom ją pocałuje.
Chciałem obejrzeć ten film z tobą.
To mój błąd.
Tom i Maria kłócili się całą noc.
Tom opuścił przyjęcie o drugiej trzydzieści.
Tom zrobił to samo w dwa tysiące trzynastym.
Ta droga jest ciągle w budowie.
Tom odrzucił naszą ofertę.
Tom został najlepszym przyjacielem Marii.
Czy Tom ma starszego brata?
Tom miał trzynaście lat, kiedy umarł.
Tom miał trzynaście lat, kiedy zmarł.
Tom bał się iść spać.
Tom był wtedy kelnerem.
To był nasz dom.
Tom ma tatuaż na nadgarstku.
Tom pije tylko butelkowaną wodę.
To przydarzyło mi się już dwukrotnie w Hiszpanii.
Jak duży jest twój dom?
Widzisz ten uśmiech?
Ten telewizor jest zbyt głośno.
Gwiazda esperanto zabłysnęła na firmamencie.
Czy możesz dać mi przykład?
Nie, zdecydowanie mi się to nie podoba.
On wie, jak grillować ryby.
Zapasy jedzenia wystarczą im na tydzień.
O której godzinie wyjeżdżasz?
O której godzinie wyjeżdżacie?
Nie wiedziałem, że Tomaso potrafi tak dobrze grać na puzonie.
Nie wiedziałem, że Tomasz potrafi tak dobrze grać na puzonie.
Nie wiedziałem, że Tom potrafi tak dobrze grać na puzonie.
Podaj jej krzesło.
Podaj mu krzesło.
Podaj mi krzesło.
Przybyłem tutaj aby zatrzymać Toma przed robieniem głupot.
Przybyłam tutaj aby zatrzymać Toma przed robieniem głupot.
On nie rzadko jest chory.
Ona nie rzadko jest chora.
Czy ja na prawdę jestem chory?
Czy ja na prawdę jestem chora?
Obiecuję Ci, że się zobaczymy.
Obeszliśmy samochód od tyłu i popchnęliśmy.
Coś jest nie w porządku.
Tom przyłapał Mary na paleniu.
Jego historia musi być prawdziwa.
Chcę go zobaczyć.
Czy króliki są słodsze niż wiewiórki?
To dlatego wciąż żyję.
Jestem z innej planety.
Prawdziwi mężczyźni piją herbatę.
Ta lalka jest przerażająca.
Idziemy dziś wieczorem do kina.
Nie jesteś biedny.
Nienawidzę tego kota.
Korpiklaani to jeden z moich ulubionych zespołów folk metalowych.
Rysowanie jest bardzo fajne; pomaga mi się zrelaksować.
W Finlandii jest 187 888 jezior.
Tom godzinami gapił się na lampę z lawą.
To sprawiło, że zmieniłam zdanie.
Emocje są zaraźliwe.
Jestem ślimakiem, a ślimaki nigdy się nie spieszą.
Tom i Mary zrobili pierniki w kształcie wiewiórek.
Dlaczego złe rzeczy przytrafiają się dobrym ludziom?
Księżniczka została zjedzona przez rekina.
Dzieci siedziały wokół ogniska i słuchały Toma opowiadającego historie o duchach.
Dlatego można dojść do wniosku, że feminizm wciąż jest potrzebny.
Zawsze mam przy sobie butelkę wody mineralnej.
Jesteś w domu dosyć wcześnie.
Cześć wszystkim, jestem Tomi.
Spróbuj czasem medytować przez kilka minut dziennie. Bardzo mi to pomaga, naprawdę.
Naprawdę chcesz wysyłać Mary kwiaty?
Skręć w prawo na następnym skrzyżowaniu.
Jakie pamiątki kupiłeś?
Ile kosztuje ten parasol?
Wiewiórki szybko się poruszają.
Tom lubi wiewiórki.
Tom na nas patrzy.
Gdzie się nauczyłeś takiego trudnego słowa?
Tom rzadko mówi po francusku.
Ta wiewiórka nie jest nieśmiała.
Dlaczego wiewiórki są takie słodkie?
"Głupi ludzie", powiedziała wiewiórka.
Tom, popatrz! Wiewiórka wróciła!
Kiedy przechodzisz przez most, nie patrz w dół.
Pozwólcie, że się przedstawię.
Nie dorastajcie, to pułapka!
Kto Ci sprzedał ten samochód?
Już nigdy więcej nie odejdę.
Nie rób mi zdjęć, kiedy jem.
Mars ma dwa księżyce.
Curiosity wylądował na Marsie.
Czy jest woda na Marsie?
Ile księżyców ma Mars?
Mars ma bardzo cienką atmosferę.
Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.
Wenus nie ma księżyców.
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.
Wenus jest drugą od Słońca planetą.
Czas się kończy.
Czas się kończył.
Mój czas się kończy.
Co za ulga!
Cóż za ulga!
Tom spróbował zagaić rozmowę.
Cenzura to wykreślanie prawdy.
Podporządkowywałem się zasadom.
Myślę, że dla Toma to niemożliwe.
Czy zna pan tę osobę?
Oczywiście, że ją pamiętam.
On ma tylko cztery peso.
Jeszcze nie zdecydowałem.
Masz dobrych przyjaciół.
Nie da rady.
Ona lubi rosyjski pop.
Czy wieloryby mają zęby?
Ile zębów ma krowa?
Ile zębów ma koń?
On zaplata grzywę swego konia w warkoczyki.
Ona lubi gekony.
Jesteś zbyt leniwy.
Nie zapomnij wyłączyć gaz.
Mamy w mieszkaniu pełno karaluchów.
Czekam na ciebie w samochodzie.
Ten komputer już nie działa.
Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?
Wczoraj wieczorem słyszałem wycie psów.
Miała niemiłosiernie skwaszoną minę.
Nie bój się, jestem.
Bez obaw, jestem przy tobie.
Dla mnie to nie problem.
Pochodzę z Węgier.
Ona zarabia 30 dolarów dziennie.
Wciąż szukam sensu w moim życiu.
Nie mam książki do czytania.
Tom jest szwagrem Mary.
Wracam o siódmej-ósmej.
Wrócę około siódmej lub ósmej.
Jesteś zwykłym pasożytem społecznym.
Dobra, Tom, możesz się bać.
Czy to ważne?
W ramenowni zamówiłem zestaw z chahanem.
W barze z ramenem wziąłem zestaw risotto po japońsku.
Ściągnąłem aplikację z grą.
Królik przeskoczył przez psa.
Moje ubrania są tam.
Tom zapuścił wąsy.
Przewodniczący złoży rezygnację.
To smakuje okropnie.
Uczymy się o starożytnym Rzymie i Grecji.
Tom naprawdę dobrze mówi po francusku.
To wszystko co chciałem usłyszeć.
Nie jestem aż tak spragniony.
Nie chce mi się aż tak pić.
Tom miał syna o imieniu John.
To był dopiero początek.
Będziemy tu czekać.
Tom poszukuje pracy.
Tom chodzi tam każdego dnia.
Tom chodzi tam codziennie.
Będę potrzebować więcej pomocy.
Nigdy Cię nie kochałem.
Teraz jestem głodna.
Moja siostra jest choleryczką. Łatwo się wścieka.
Nigdy wcześniej nie jeździłam na koniu.
Tom śni na jawie.
Sprawy potoczyły się bardzo źle.
Tom łatwo się wkurza.
Wszyscy byliśmy przerażeni.
Co Tom miał przez to na myśli?
Tom chodzi do przedszkola.
Tom zrobił wszystko źle.
Co się stało z samochodem Toma?
Musisz do mnie zadzwonić.
Wszyscy byliśmy wyczerpani.
Tom teraz gotuje.
Tom utonął w rzece.
Tom zgubił swoją nową parasolkę.
Było dużo plotek.
Powinniśmy dać Tomowi podwyżkę.
Poszliśmy na obiad.
Tom nigdy nie brał udziału w bójce.
Bójka nie trwała długo.
Mam nadzieję, że Tom nigdy się nie dowie.
Tom pije za dużo piwa.
Tadż Mahal jest piękny.
Tom nigdy nie grał w lacrosse.
Potrzebujemy lepszego planu.
Tom to słodki facet.
Popełniliśmy wiele błędów.
Zrobiliśmy wiele błędów.
Tom ostatnio stracił pracę.
To jest to co chcę robić.
Zjadłem hamburgera u Toma.
Tom nie musi pracować.
To jest nasz ostatni dzień tutaj.
Tom ma jakąś rodzinę w Bostonie.
Dałeś Tomowi mój numer telefonu?
Tom nie chodzi do kościcoła.
Wiem, że wykonałeś całą robotę.
Jak duża jest Alaska?
Jak długa jest Rio Grande?
Jak wiele jest miast w Montanie?
Tom nie ma pojęcia jak umarła Mary.
To była część planu.
Mam nadzieję, że Tom dotrze tu wcześniej.
Wymień rzeki Arkansas.
Tom jest cichym mężczyzną.
Powiedz to po węgiersku!
Powiedz to po rosyjsku!
Tom już wyszedł.
Pogoda szybko się zmieniła.
Oboje jesteśmy bardzo zmęczeni.
Tom jest naszym nauczycielem.
Negocjację się zaczęły.
Tom ma młodszą siostrę.
Nie jestem z tego zadowolony.
Tom ma bliznę na brzuchu.
Kino było puste.
Wszyscy jesteśmy z Bostonu.
Nie ma w pobliżu glin.
Czy Tom ma słownik?
Tom miał nadzieję, że Mary mu pomoże.
Tom to zabawny mężczyzna.
To była zła odpowiedź.
Tom mnie nie zrozumiał.
Robimy co w naszej mocy.
Usuń ten komentarz.
To było dwa dni temu.
Poczekaj tu aż wrócimy.
Jako dziecko, uwielbiałem zbierać brzoskwinie w ogrodzie mojego dziadka.
Mary jest bardzo miłą dziewczyną.
Po prostu powiedz nam prawdę.
Tom, nie przestrasz się.
Wiesz, że to prawda.
Tom może zrobić wiele rzeczy, których ja nie mogę.
Tom zdobył złoty medal.
Tom zrobił to dla pieniędzy.
Tom ma trzy krowy.
Jest tylko jedno wyjście.
Mary jest upartą kobietą.
Tom poszedł tam sam.
Tom poszedł tam bez nikogo.
Niedługo będziemy w domu.
Tom nie jest jedynym, który tak myśli.
Nie tylko Tom myśli w ten sposób.
To się nigdy nie zmieni.
Byłem bardzo zadowolony.
Tom mówi, że nie musisz jutro przychodzić.
To ciężkie do zrobienia.
Tom kupił psa.
Będziemy za Tobą tęsknić.
Proszę, posłuchaj nas.
Tom chce wiedzieć co spowodowało wypadek.
Nie ma czegoś takiego jak przypadek.
Jesteśmy aktywną grupą.
Tom ma problem z wagą.
Tom jest tam od 2013.
Byłem na to przygotowany.
Byłem na to gotowy.
W końcu nadchodzi zima.
Drukarka się zepsuła.
Dziś mam lekcje esperanto.
Wydaje mi się, że ksiądz nie mógł powiedzieć "Amen."
Ulice są zaśnieżone.
Nie marnuj amunicji.
Wszyscy pójdą do więzienia.
Nie znam całej prawdy.
Tom lubi moje żarty.
Tamtej nocy była burza.
Tom jest instruktorem jogi.
Nadal jesteśmy w Bostonie.
Niczego w ogóle nie widziałem.
To dobre miejsce na rozbicie obozowiska.
To dobre miejsce na biwak.
Tom słucha Mary.
To mogło przydarzyć się każdemu.
Powinniśmy dać Tomowi szansę.
Tom lubi ziemniaki.
Tom pije czerwone wino.
Tom jest atrakcyjnym facetem.
Tom zmarł w październiku zeszłego roku.
Tom nie jest palaczem.
Ból jest zbyt wielki do zniesienia.
Nie zrobiłem nic wyjątkowego.
Pracownicy, którzy poświęcili cały weekend na rozwiązanie problemu powinni zostać nagrodzeni.
Kobieta, którą miałem nadzieję poślubić okazała się mężczyzną!
Najprostsze rozwiązanie jest często najlepsze.
Tajemnica pozostaje nierozwiązana.
Tom dał mi wszytko czego potrzebuję.
Niczego tu nie widzę.
Tom jest bardzo samotny.
Nie jesteśmy wystarczająco dobrzy.
Tom oddał nam wszytko co miał.
To uczucie nie potrwa długo.
Widziałem, jak Tom opuszczał swój dom.
Mogę Ci pożyczyć mój motocykl.
Długa praca przy komputerze męczy wzrok.
Urlop nad morzem bardzo by mi się teraz przydał.
Tempo życia w mieście jest szybsze od tego na wsi.
Tomek lubi górskie wycieczki.
Maria lubi długie przejażdżki rowerowe.
Nie cierpię brokułów!
Jazda na łyżwach to mój ulubiony sport zimowy.
Nie umiem dobrze pływać.
Nie opuszczaj mnie!
Jestem studentką drugiego roku.
Nie możesz tego kupić.
Nie chcę się uczyć.
Dzięki za nic.
Dziękuję za nic.
Mamy sześć jajek.
Dałem dużo sera.
Pies biega szybko.
Tak, rozumiem, ale nic nie możemy na to poradzić.
Tak, rozumiem, ale nie możemy nic z tym zrobić.
Wieża Eiffla jest w Paryżu.
Konferencja kończy się jutro.
Teraz po prostu przesadzasz.
Jest czas na wszystko.
Usiadłem na zewnątrz i uczyłem się japońskiego.
Wracaj tu, ty tchórzu!
Dusił ją dym.
Kto rozlał atrament na podłodze?
Tom zmarł w tajemniczych okolicznościach.
Tom pocałował czubek nosa Mary.
Widziałeś kiedyś świetlika?
A teraz moment, na który wszyscy czekali.
Tom nie ma szacunku dla nikogo.
Ona nie ma szacunku dla nikogo.
Nie to miałem na myśli. Przepraszam.
Ciągłe uśmiechanie się może być męczące.
Nie zaszkodziłoby, jeśli uśmiechnąłbyś się od czasu do czasu.
Mary jest tajemniczym klientem.
Tom szybko przeszedł do interesów.
Skłamałem, żeby Cię chronić.
Szczerość jest ważna w związku.
Małe kłamstwo nigdy nikogo nie skrzywdziło.
Znowu mnie okłamałeś.
Zgadzam się z Tomem na sto procent.
Mogę Cię podwieźć jeśli chcesz.
Tom robił wszystko co robiła Mary.
Wciąż nie wiemy dlaczego.
Czy to nietoperz?
Starożytni Finowie wierzyli, że dusza jest ptakiem, który wylatuje z ciała, gdy człowiek śpi.
On jest o głowę wyższy ode mnie.
W weekendy wstawałam później niż zwykle.
Całowanie palacza jest jak lizanie popielniczki.
Lady Canterville zwykle bardzo mało spała w nocy z powodu tajemniczych dźwięków, które dobiegały z korytarza i biblioteki.
Takiej rzeczy jak duch nie ma, proszę pana.
To bardzo poruszająca historia.
Świat jest dużym miejscem.
Mogę potrzebować Twojej pomocy.
Muszę teraz wrócić na moją planetę.
Starałam się ukryć moje rozczarowanie.
Tom lubi koty.
Naruszasz moją przestrzeń osobistą.
Nie doceniasz mnie.
Czy potrzebujemy jeszcze szkoły w czasach Wikipedii?
Dzięki postępowi technologicznemu zanikają fizyczne bariery w dostępie do wiedzy w najlepszym wydaniu.
Wiele wskazuje na to, że przeciętna szkoła w Polsce nadal jest miejscem opresyjnym.
Nie da się wyzwolić w szkole kreatywności działając szablonowo i nie pozostawiając ani nauczycielom, ani uczniom swobody myślenia.
W odczuciu polskich uczniów szkoła nie pozwala na samodzielne myślenie, kwestionowanie opinii nauczyciela, stawianie trudnych pytań.
Deficyt autonomii w szkole wynika po części z niedostatecznych kompetencji dyrektorów szkół i samych nauczycieli.
Egzaminy zewnętrzne w niewielkim stopniu odnoszą się do kreatywności i umiejętności nieszablonowego myślenia.
Źle zaprojektowany egzamin zewnętrzny może wyrządzić wielką szkodę uczniom i szkołom.
W ostatnich kilku latach gwałtownie rośnie liczba studentów rezygnujących z kontynuowania nauki przed uzyskaniem dyplomu.
Dlaczego pracownicy naukowi prowadzą podwójne życie?
Większość kadry naukowej prowadzi podwójne życie, pracując na dwóch, czasem trzech etatach.
Studenci udają, że studiują, wykładowcy udają, że pracują, a państwo udaje, że za to płaci.
Czy jeśli człowiek przestanie się uczyć, to znaczy że umarł?
Nie pochwalam szkół. Przeszkadzają w edukacji.
Tom za dużo mówił.
Tom nigdy nie ścieli łóżka.
Zabieraj ode mnie swoje pierdolone łapy, skurwysynu!
Do kurwy nędzy, co za idiota mógł do mnie dzwonić w środku nocy?
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.
Nigdy nie jest za późno.
Czy opłaca się to naprawiać?
Czy warto to naprawiać?
Dyskryminacja jest faktem społecznym, a nie uczuciem.
Jeśli nie przeszkadza ci, że w domu jest duch, to wszysko w porządku. Pamiętaj tylko, że cię ostrzegałam.
Od czego zaczniemy?
Spróbuj dotrzymać mi kroku.
John spotkał Mary w drodze do szkoły.
Przynieś mi książkę.
Przynieś mi wodę!
Z powodu problemów technicznych, funkcja wyszukiwania jest obecnie wyłączona.
Tom mówi, że nigdy nie widział Mary.
To dla mnie zbyt skomplikowane.
Tom zaczął krzyczeć.
Boję się latać.
Tom jest nauczycielem francuskiego.
Nigdy nie rozmawiaj z obcymi.
Nie bądź dupkiem.
Zasnął za kierownicą i miał wypadek.
W październiku zaczynają spadać liście.
Tom nie poślubił Mary.
Światło w łazience nie działa.
Pośpiesz się! Zostało tylko 30 minut do odjazdu pociągu.
Nie musisz iść dzisiaj do szkoły.
Próbowaliśmy go ostrzec.
Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.
Posłuchajmy, co Tom ma do powiedzenia!
Położył książkę na biurku.
Tom wskoczył do wody w ubraniu.
Tom zasnął przed telewizorem.
Przeczytałem całą książkę w jeden dzień.
Nie chcę wychodzić z łóżka.
On nie jest zainteresowany związkiem.
Zejdź z drabiny!
Tom nie może czekać dłużej.
Odkryłem nowy i ciekawy świat.
Czy możesz przedstawić mnie komuś, kto mówi po francusku?
Nie dotrzymujesz swoich obietnic.
Mam wielu przyjaciół mieszkających w Bostonie.
Starzy ludzie są przyzwyczajeni do pracy, a młodzi do jedzenia.
Tom musi zmienić swoje nastawienie.
Proszę, traktuj kota dobrze!
Nawet biała lilia rzuca czarny cień.
Jaki jest twój kod pocztowy?
Dzisiaj rano widziałem wiewiórkę.
Dom, w którym mieszkam, należy do mojego dziadka.
O czym marzą wiewiórki?
O czym śnią wiewiórki?
Mój kot zabił wiewiórkę.
Diabeł jest wiewiórką.
Ta wiewiórka ma alergię na orzechy.
Tom ma tylko jedną wiewiórkę.
Mój pies lubi polować na wiewiórki.
Wiewiórki zbierają orzechy na zimę.
Wiewiórka wspięła się na drzewo.
Maria napisała książkę o wiewiórkach.
"Pieniądze muszą służyć, nie rządzić."
Traktuj starszych ludzi z szacunkiem!
Wiewiórki jedzą orzechy laskowe.
To są wiewiórki.
Wiewiórki szybko się uczą.
Wiewiórka Toma lubi słuchać Rocka.
Czy to prawda, co mówią o Tomie?
Tom zgubił swoją ulubioną zabawkę.
Od kiedy mieszkasz w tym domu?
On stał na podłodze.
Nie jestem wystarczająco bogaty.
Nie lubię cię i nigdy nie będę.
Idę do pracy.
Masz coś na przeziębienie?
Jesteś pewien, że nie potrzebujesz mojej pomocy?
Wrony są czarne.
Nazwałem kota "Tama".
Wypiłem około dwudziestu piw, ale policja nie zorientowała się, że jestem pijany i pozwoliła mi iść.
Mężczyźni są niewierni.
Czy to brzmi głupio?
Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.
Jesteś ze mną?
Jesteście ze mną?
On tłumaczy z francuskiego na japoński.
Ten wypadek prawie kosztował go życie.
On pragnie sukcesu, nawet kosztem własnego zdrowia.
Ona ma białego kota.
Proszę, nie kupuj tego.
Dlaczego masz tak dużo kotów?
Dlaczego macie tak dużo kotów?
Spróbuję, ale nie wiem na pewno, czy będę mógł iść jutro do kina, czy nie.
Jest wykształconą dziewczyną.
Ona jest wykształconą dziewczyną.
Kiedy mówi, przypomina mi swojego ojca.
Ten film był pokazywany w telewizji.
Szczur zrobił dziurę w ścianie.
Po prostu jesteś zazdrosny.
Po prostu jesteś zazdrosna.
Wrócę tak szybko, jak to możliwe.
Tom się przebiera.
Zamknij wszystkie okna.
Zrobię wszystko, czego chcesz!
Czemu bawisz się moimi uczuciami?
Rosjanie wiedzą wszystko o niedźwiedziach.
Każde słowo się liczy.
Chcemy być w Tokio, zanim się ściemni.
Chcemy być w Tokio, zanim będzie ciemno.
Znany na całym świecie kwartet smyczkowy poszukuje pierwszych i drugich skrzypiec oraz wiolonczeli.
Spotkałem ją przypadkiem w pociągu.
Nie oczekuj od niego zbyt wiele.
Tom potrzebuje kąpieli.
Maria nie czuje się dobrze w swoim ciele.
Muszę iść do dentysty.
Jeśli to zrobisz, wyjdziesz na głupka.
Wiedziałeś, że to pytanie?
Odpowiadaj po angielsku!
Zapomniała zamknąć drzwi.
Emily zadała mi pytanie.
Jesteś w niebezpieczeństwie, Tom.
Ona ma okrągłą twarz.
Podlej kwiaty przed śniadaniem.
Tom nie miał ołówka.
Czy w twoim kraju jada się wodorosty?
Czy w waszym kraju jada się wodorosty?
Czemu chcesz rozmawiać z Tomem?
Dlaczego chcesz rozmawiać z Tomem?
Czemu chcecie rozmawiać z Tomem?
Dlaczego chcecie rozmawiać z Tomem?
Dlaczego chce Pan rozmawiać z Tomem?
Dlaczego chce Pani rozmawiać z Tomem?
Dlaczego chcą Państwo rozmawiać z Tomem?
Od dzisiaj zaczynam się uczyć.
Co jeszcze było w pudełku?
Kwadrat to figura geometryczna, która ma cztery kąty proste i cztery boki równe.
Czy on ma książkę?
Skopje jest stolicą Macedonii.
Ta książka nie jest warta czytania.
Musimy się z nimi spotkać.
Wybiła jego ostatnia godzina.
Zatrzymajmy się tutaj.
Jaki owoc jest czerwony?
Jestem na emeryturze.
Chciałbym to zobaczyć na własne oczy.
Tom mi powiedział, że byłeś w Bostonie.
Pojechałam na lotnisko taksówką.
Tom wygłosił przemówienie.
Tom dał wiele wskazówek, ale żadna z nich mi się nie podobała.
Tom oddał dużo swoich ubrań bezdomnemu, którego niedawno spotkał.
Tom przybrał na wadze przez zimę.
Tom często czeka na ostatnią chwilę z płaceniem rachunków.
Tom znalazł skarb na dnie jeziora.
Tom odkrył, że Mary okradała kasę.
Trudno nam się zdecydować, które powinniśmy kupić.
Tato wie, co robi.
Zabawnie jest czytać mój stary pamiętnik.
Tom na ciebie patrzy.
Tom cię obserwuje.
Tom rzucił Mary piłkę.
On jest żarłokiem.
Przepraszam, spóźnię się. Będę za dziesięć minut.
Główną przyczyną jego porażki jest lenistwo.
Moje życie jest tutaj.
Na pewno wcisnąłeś ostatni przycisk?
Podczas spaceru, Tom podziwiał nasycone kolory jesiennych liści.
Tom ma uroczą dziewczynę.
Jakie jest twoje ulubione słowo?
Dlaczego Tom jest w domu?
Czy to jest zabytkowy samochód?
Na moście jest pies.
Tom uczy Mary francuskiego.
Tom ubrał się i włożył buty.
Jestem wykończona z powodu choroby i pracy.
Nie ma tu nikogo.
To zmieniło wszystko.
Niektórzy ludzie śpią w piżamach.
Ona należy do zielonych.
Oczy są oknem do serca.
Chciałabym się dowiedzieć skąd jest tamta osoba.
Potrzebujecie nowych butów.
Ona chce zaczekać do ślubu.
Macie zdjęcia Bostonu?
Tom powinien być w domu.
Ja wyznaję zasadę, że lepiej żałować, że coś nie wyszło niż żałować, że się tego nie spróbowało.
Interesują mnie tylko fakty.
Interesują go tylko fakty.
Interesują nas tylko fakty.
Tom ma przyjaciela, którego matka jest weterynarzem.
Tom ma przyjaciółkę, której matka jest weterynarzem.
Muszę jeszcze kupić chleb.
Kot chowa pazury.
Tom stracił równowagę i wpadł do wody.
To nie byłem ja. To on!
Nie pokażę ci, jak to zrobić.
Nauka francuskiego zajmuje dłużej, niż sądzi większość ludzi.
Ile kapeluszy ma twój dziadek?
Mary jest szwagierką Toma.
Mary jest bratową Toma.
Kwestionujesz moją decyzję?
Podważasz moją decyzję?
Kiedy słucham tej melodii, staję się dziwnie śpiąca.
Zmierzyliśmy głębokość tamtej rzeki.
Jego porada niewiele pomogła.
Spacer Toma jest powolny.
Bob jest moim bliskim przyjacielem.
Tom jest pijany?
Są przyzwyczajeni do ciężkiej pracy.
W Europie nie ma tak dużego miasta jak Tokio.
Skończmy to teraz.
Mógłbyś wyłączyć radio?
Dlaczego to jest dla ciebie takie ważne?
Dopóki nie była całkiem syta, jadła jednego cukierka za drugim.
Nie poddawaj się!
Nie poddawajcie się!
Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.
Proszę zajmij się przygotowaniem kolacji jak tylko to skończysz.
Tom nie pamięta mojego imienia.
On się spotyka z dziewczyną z Japonii.
Nie mam mu nic do powiedzenia.
Nie miałem wystarczających dowodów.
Wystarczy wyjść ze stacji i już po trzyminutowym spacerze w kierunku południowym otacza cię egzotyczna atmosfera.
Wydawało się, że niebo zlewa się z morzem w jedno.
Rodzice chcą zapewnić synowi jak najlepszą edukację.
Śpiesz się powoli.
To moje książki, tamte są jego.
Bardzo dziękuję za wszystko.
To nie moje.
Lubię karaoke, ale żaden ze mnie piosenkarz.
Lubię karaoke, ale nie jestem bardzo dobrym śpiewakiem.
Jest takie powiedzenie, że coś takiego zdarza się tylko raz w żuciu, i właśnie teraz nastała ta chwila.
Przedstawił mi swoją młodszą siostrę.
John ostatnio zbyt dużo pije. Musimy go powstrzymać.
Czy mógłbym dostać odrobinę wody?
Dobrana z nich para.
On jest strasznie uparty, nie ważne ile razy ona się od niego opędza, on ciągle za nią łazi.
Mógłbyś mi zamówić taksówkę?
Wyobraź sobie, ile to będzie kosztować podatników!
Nasza szkoła znajduje się w pobliżu dworca.
To co mówisz brzmi pięknie, niemniej jednak jest fałszywe.
To co mówisz brzmi pięknie, niemniej jednak nie jest to prawda.
Zawsze się zastanawiałem, co to za hałas.
Nigdy nie czekaj, aż będziesz miał czas!
To zajmie wieczność.
To będzie trwało wieczność.
Nie potrzebujesz słownika, kiedy czytasz tą książkę.
Słyszał Pan już, że...
Słyszała Pani już, że...
Słyszeli Państwo już, że...
Mieszkam i pracuję w Meksyku.
Osiem plus dwa, to dziesięć.
Nie jesteś głodny, Tom?
Moja mama ciągle się martwi.
Może widziałeś gdzieś mój wycior do fajki?
Byłeś tu sam?
Byłaś tu sama?
Byliście tu sami?
Byłyście tu same?
Nie chciałem zostać zobaczony.
Nie chciałam zostać zobaczona.
Nie chciałem, żeby ktoś mnie zobaczył.
Nie chciałam, żeby ktoś mnie zobaczył.
Piraci są okrutni.
Zostaliśmy zaatakowani przez piratów!
Tysiące gwiazd świeciło na niebie.
Przyjaźń jest bezcenna.
Tym razem ci wybaczymy.
Tym razem wam wybaczymy.
Nie miałem większego wyboru.
Nie miałem wielkiego wyboru.
Byliśmy wszyscy trochę głodni.
Wolą Państwo kawę czy herbatę?
Woli Pan kawę czy herbatę?
Ta nakrętka chyba nie pasuje.
Woli Pani kawę czy herbatę?
Szarpnąłem i rączka się urwała.
Wydaje mi się, że tak.
Płot z siatki jest tańszy.
W nadmiernej ilości.
Ta woda nie jest przejrzysta.
Karwasz mnie uwiera.
Pobrudził ci się wyłóg na rękawie.
Cesarz to ma klawie życie.
Interpretacja kopenhaska jest całkiem zrozumiała.
Jakoś udało mi się stamtąd uciec.
- Nie mogę nigdzie znaleźć Toma... - Spróbuję do niego zadzwonić.
Spóźniłam się dziś rano do szkoły.
Kiedy ona wyszła za mąż?
Ciastka są pod stołem.
Jego aroganckie zachowanie działa mi na nerwy.
Proszę się nie martwić. Spróbuję to sprawdzić.
- Będzie padać? - Myślę, że nie.
Może nie będę szczęśliwy, ale żył sobie nie poderżnę.
Jeszcze nikt się nie wzbogacił oszczędzając na drinkach.
Mówiłam ci już, nie pal papierosów w pokoju.
On zawsze wychodzi do pracy o ósmej rano.
Nie obchodzi mnie co on robi.
Mam nadzieję, że będę lepiej śpiewać następnym razem.
Myślę, że jeśli nie będę się obżerać, to na pewno schudnę.
"Muu, muu" - zamuczała krowa.
Tylko że jedynym sposobem było poproszenie jej o pomoc.
Uważaliśmy go za geniusza.
Mój dom jest jednocześnie moim biurem.
Walnęła go młotkiem.
Nie wiedziałam, że tak dobrze gotujesz.
I wtedy się wściekł.
Czy tej strony można używać w podobny sposób co Twittera?
Słyszałaś, co się przytrafiło Tomowi?
Ona mu to dała.
Obie drogi prowadzą do stacji.
On ciągle jest żółtodziobem jeśli chodzi o biznes.
Tom pije tylko wodę.
Nie zapomnijcie Państwo dać kelnerowi napiwku.
Niech Pan nie zapomni dać kelnerowi napiwku.
Niech Pani nie zapomni dać kelnerowi napiwku.
Nie zapomnij dać kelnerowi napiwku.
Nie zapomnijcie dać kelnerowi napiwku.
Zrobiłem to sam.
Zrobiłam to sama.
Zrobiłem to na własną rękę.
Zrobiłam to na własną rękę.
Jaki masz dowód, że to Tom był tym, który ukradł naszyjnik twojej matki?
Jakiej muzyki słucha Tom?
Jakiego rodzaju muzyki słucha Tom?
Jakiego gatunku muzyki słucha Tom?
Co próbuje powiedzieć Tom?
A co jeśli, to co zrobił Tom nie jest wystarczająco dobre? Co wtedy zrobimy?
A co jeśli ktoś zabił Toma? Co wtedy zrobisz?
Tom tylko mówi, ale nic nie robi.
Ona pije tylko wodę.
Ona pije wodę.
Po raz pierwszy spotkałem ją w Kioto.
Nie znam swojego dokładnego miejsca urodzenia.
Ojciec powiedział mi, że II wojna światowa zakończyła się w 1945 roku.
Ojciec powiedział mi, że druga wojna światowa zakończyła się w 1945 roku.
Został skazany na śmierć.
Nie zmieniaj zdań, które są poprawne. Zamiast tego, możesz dodać inne, naturalnie brzmiące tłumaczenia.
Co oznacza to pytanie?
Przepraszam, nie zrozumiałem tego. Czy mógłbyś przetłumaczyć to na któryś z następujących języków?
Usunąłem swój komentarz.
Upewnij się, że postawiłeś kropkę na końcu zdania.
Nie, jeszcze z nim nie rozmawiałem.
Jestem trochę chory.
Myślę, że mógłbym to zrobić.
Według mnie to byłoby możliwe.
Właściwie to ledwo się znamy.
Nie mogę pracować w takim bałaganie.
Idziesz się myć?
Mówiłem jej już o tym.
Nie każdy w mieście cię lubi.
To nie było trudne do zrozumienia.
Robimy to poprawnie.
To wygląda bardzo obiecująco.
Każdy kraj ma swoją stolice.
Tom myśli, że to niemożliwe aby Mary pobiła rekord.
To dziecko chodzi spać o ósmej.
Chodzi spać o ósmej.
Osoby uczące się angielskiego często mylą ze sobą słowa "lie" oraz "lay".
Tom ewidentnie dostał to, po co przyszedł.
Tom coś ukrywa.
Wszyscy byli temu przeciwni, ale Mary i John i tak wzięli ślub.
Dlaczego jesteśmy karani?
Firma zaprosiła potencjalnych klientów na imprezę.
To dziwne, prawda?
Nie wiem, czego Mary szuka.
Co nam dał Tom?
Tom zaczął kaszlać.
Nie mogę tego zmienić.
Nikt nie lubi płacić podatków.
Czy mógłbyś się tym zająć?
Czy mogłabyś się tym zająć?
Czy moglibyście się tym zająć?
Mam twoje bilety.
Mam wasze bilety.
Praca w pojedynkę nie cieszy.
Jadłem z nimi obiad.
Zmiany były w powietrzu.
Tom i Mary podróżowali po Japonii.
Z powodu deszczu odłożono zawody sportowe.
Ludzka natura mnie przeraża.
Czy ktoś może otworzyć drzwi? Proszę.
Wiem wszystko o tym.
Dlaczego to powiedziałeś?
Dlaczego to powiedziałaś?
Dlaczego tak mówisz?
Ona potrzebuje zwrócić się do kogoś o poradę.
Tom został złapany na gorącym uczynku.
On mnie oszukał.
Nie mogę się skupić przez ten hałas.
Widziałem cię ostatnio jak, jechałeś na rowerze.
Zamierzam to kupić w tym tygodniu.
Próbowałem to zrobić, ale nie umiałem.
Będę czekał na dole przy aucie.
Z zawodu jestem ślusarzem.
Pracuję jako ślusarz.
Nie mam żadnego pojęcia, co by to mogło być.
Zapomniałem, po co tu przyszedłem.
Dam mu znać, kiedy będę w domu.
Trzeba to zrobić dokładnie.
Byłoby lepiej teraz tego nie robić.
Spotkałem ją wczoraj przypadkiem w sklepie.
Dlaczego nie powiedziałeś mi o tym wcześniej?
Jadę do Bostonu wiosną przyszłego roku.
Zalej wrzącą wodą do kubka.
W Niemczech duchy nie płacą podatków.
Czy kiedykolwiek widziałeś ducha?
Czy kiedykolwiek widziałaś ducha?
Nie boisz się duchów, prawda?
Co to było? Duch czy zjawa?
Wyglądał jakby zobaczył ducha.
Wyglądasz jakbyś zobaczył ducha.
Wyglądasz jakbyś zobaczyła ducha.
Tom wyglądał jakby zobaczył ducha.
Nie mogę zrozumieć, dlaczego ludzie wierzą w duchy.
Muszę używać języka angielskiego przez cały dzień.
Co za okropna pogoda!
Co za straszna pogoda!
Oni są okropni.
To mnie zaskoczyło.
To zbiło mnie z tropu.
Zdjęcia są niesamowite!
To było niesamowite!
Tom jest zaskoczony.
To wygląda niesamowicie.
To niesamowite uczucie.
Tom wygląda niesamowicie.
Tom był niesamowity.
Dążymy do szczęścia.
Szukając kontaktu, można znaleźć wtyczkę.
Mój brat został ranny w wypadku drogowym.
Moje marzenie się spełniło.
Podoba mi się Tom.
Czy widziałeś moją zieloną koszulę?
Tom jest samolubnym człowiekiem.
To nie jest zbyt drogie.
Nie jestem tak dobry jak Tom.
Tom wrócił z powrotem do domu.
Mógłbym się czegoś napić.
Cóż, zobaczymy co się stanie.
Wciąż mamy dużo pracy.
Czy Tom jest dobrym człowiekiem?
Lubię chińską kuchnię.
Tom jest dziwnym człowiekiem.
Możesz przełożyć imprezę.
Czy Tom jest w biurze?
Tom potrafi jeździć na desce.
Spróbujemy to zrobić.
Czy Tom jest w twojej klasie?
Chcę tylko coś przekąsić.
Tom jest aktywnym chłopcem.
Czy oglądałeś ceremonię otwarcia Igrzysk Olimpijskich?
W tym lesie nie ma żadnych ptaków.
Powoli robię się głuchy.
Pewnie! Zgadzam się.
Robię robótki ręczne.
Sport to moje hobby.
Kino to moje hobby.
Czy mógłbyś to wytłumaczyć troche prościej?
Wyglądasz na zmęczonego. Z pewnością się przepracowałeś.
Może dla odmiany pojedziemy na wieś?
,,Słyszałem, że znalazłeś pracę." ,, Właściwie to zostałem zwolniony."
Na świat przyszła zdrowa dziewczynka.
Pamiętasz pana Saito?
Żołnierz powiedział, że nie boi się śmierci.
Tom wierzył, że Johannes jest jego bratem.
Nie ma dobrego ani złego sposobu aby kogoś opłakiwać.
Pierwszy spacer w przestrzeni kosmicznej trwał 10 minut.
Wykorzystywał ich przyjaźń.
Nie wiem , czym różnią się te dwie koszule. Dla mnie są one całkowicie takie same.
Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.
Tom i Maria otworzyli swoje prezenty gwiazdkowe.
Gdy się nudzisz, zrób coś!
Gdy się nudzicie, zróbcie coś!
Gdy się Państwo nudzą, proszę coś zrobić!
Próbowała napisać opowiadanie.
Mój tata nie zjadł.
Tom uczy się w soboty.
Nikt nie zna przyszłości.
To sprawia, że czuję, że żyję.
Język ukraiński jest bardzo melodyjny.
Proszę mnie połączyć z panem Braunem.
Połącz mnie proszę z szefem.
Proszę mnie połączyć z szefem.
Proszę mnie połączyć z panem Black.
Nie jestem ofermą.
Mogę rozmawiać z Tomem.
Nezamestnanosť vo Francúzsku je vyššia ako kedy predtým.
Ich szaleństwom nie było końca.
"Przekrój" był moim ulubionym czasopismem.
Krab jest zwierzęciem żyjącym nad morzem.
Nie poddawaj się zbytnio szaleństwu, jutro jest twój ślub!
Od lat przyglądam się czasopismom wychodzącym w Polsce i przyznam, że ich poziom nie jest zbyt wysoki.
W tym szaleństwie jest metoda.
Każdego ranka budził nas kogut sąsiada.
Bałem się nawet pomyśleć o pająku, który uciekł pod łóżko.
W prawie wszystkich czasopismach są krzyżówki.
Aligator to bardzo groźne zwierzę.
Kołysanka to piosenka śpiewana dzieciom przed snem.
Zeszłego lata użądliła mnie osa i musiałem jechać na pogotowie.
Słonica jest bardzo troskliwą matką dla swoich dzieci.
Jeśli weźmiesz do ręki aksamit, poczujesz jak jest miękki.
Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.
Pstrąg to gatunek ryby słodkowodnej.
Mężczyzna skoczył tonącej na pomoc.
Według Biblii pelikan karmił pisklęta własną krwią.
Bogaci ludzie szpanują drogimi zegarkami.
Wszyscy zostaliśmy komunistami.
Kogo to obchodzi?
Zapomnij o tym!
Przestań się martwić.
Krok do tyłu.
Dostosuj swoje tempo.
Dołącz do nas.
Chodź za mną.
Udało nam się.
Proszę o uśmiech.
Wyjdź na zewnątrz.
Zadzwoń do nas.
Wyjdź za mnie.
Patrz na mnie.
Patrzą na nas.
Tom się przeprowadził.
Wszystkiego dobrego z okazji rocznicy!
Wesołego Święta Dziękczynienia!
Czy jest tu ktoś?
Każdy się zmienia.
Wszyscy się uśmiechali.
Tom się zgłosił.
Tom roześmiał się.
Tom robi na drutach.
Tom zawahał się.
Tom uśmiechnął się.
Tom otrzymał dyplom.
Tom wzdrygnął się.
Tom zaciągnął się.
Tom utopił się.
Tom się zgadza.
Tom się zgodził.
Wszystko się zmieniło.
Tom troszczył się.
Tom troszczy się.
Tom zmienił się.
Tom rozbił się.
Tom modlił się.
Tom kołysał się.
Tom zatrzymał się.
Tom potknął się.
Pogoda jest słoneczna.
Na szczęście pogoda była ładna.
Cóż za strata czasu!
Kontakt z Tomem.
Tom źle zrozumiał.
Tom uspokoił się.
Tom odniósł sukces.
Tom pocił się.
Tom był oklaskiwany.
Tom przyczynił się.
Tom nie zgodził się.
Tom zgłasza się na ochotnika.
Tom zbliżył się.
Tom poślizgnął się.
Tom skulił się.
Tom popełnił gafę.
Tom przyjechał na samym końcu.
Tom miał szczęście.
Tom rzucił palenie.
Skoncentruj się Tom.
Zatrzymaj się Tom.
Rzeczy się niszczą.
Stare nawyki trudno zwalczyć.
Stare przyzwyczajenia trudno zwalczyć.
Spróbuję poszukać Toma dla ciebie.
Spróbuję poszukać Tomasza dla ciebie.
Spróbuję poszukać Tomka dla ciebie.
On wygląda jak kobieta.
Uwielbiam podróżować zimą.
Jesteś pewny, że chcesz jechać do Bostonu z Tomem?
Tom zachowuje się trochę dziwnie.
Jedna trzecia z dziewięciu to trzy.
Dzieci powiedziały, że tutaj jesteś.
To są melony.
Oni są śpiewakami.
Oni są artystami.
Oni są aktorami.
Oni są zapaśnikami.
Oni są szczęśliwy.
Oni są ładni.
Oni są obcymi.
Oni są sami.
Oni są głodni.
Oni są zajęci.
Oni są sąsiadami.
To jest niemożliwe.
To brzmi interesująco.
To jest moje.
Patrz na to.
Proszę to naprawić.
Kto to złamał?
Proszę, weź to.
Tom chce tego.
Kto tego chce?
Tom chciał tego.
Proszę przetłumacz to.
Spowodował to Tom.
Upuścił to Tom.
Tom to wie.
Zostawił to Tom.
Tom to lubi.
Tom to kocha.
Potrzebował tego Tom.
Zamówił to Tom.
Nosił to Tom.
Proszę podpisz to.
Kto to stworzył.
Tu, spróbuj tego.
Podjąć środki ostrożności.
Przestań się sprzeczać.
Przestań się ruszać.
Przestań się śmiać.
Zatrzymaj się tutaj.
Przestań się kłócić.
Przestań się wtrącać.
Przestań pociągać nosem.
Przestań zmarszczać brwi.
Odsuńcie się, proszę.
Krok w bok.
Zostań na miejscu.
Trzymaj się blisko.
Trzymaj się z daleka.
Zostań w środku.
Zostań na chwilę.
Bądź absolutnie nieruchomo.
Zostań z Tomem.
Coś się zmieniło.
Coś jest dziwnego.
Usiądź obok mnie.
Usiądź tu w pobliżu.
Zacząć od nowa.
Zacznij jeszcze raz.
Zacznij od początku.
Zacznij nowy paragraf tutaj.
Stań z boku!
Ktoś się zaśmiał.
Adam to mięczak - nie dał rady podnieść nawet mojego psa!
Kiedy przyjrzysz się temu pająkowi, zobaczysz, że nie ma się czego bać.
Ta poduszka jest pokryta aksamitem.
Mój ogród jest bardzo kolorowy, ponieważ zasadziłam w nim dużo kwiatów.
Nagle zobaczyłyśmy, że w naszym kierunku płynie rekin.
Koliber to najmniejszy ptak na świecie.
Byliśmy u sułtana, ale nam nie pomógł.
Zgasło światło i musieliśmy wszędzie chodzić ze świecami.
Karaluch to odrażający owad.
Twoja sukienka jest zbyt kolorowa na pogrzeb.
Myszy uciekają przed borsukami.
Temu zegarkowi nic już nie pomoże, lepiej go wyrzuć do śmieci.
Ta książka to prawdziwa kobyła, ma ponad tysiąc stron.
Jaszczurka uciekła spod kamienia.
Nie znam się na drogich zegarkach.
Chętnie porozmawiam z innymi mamami.
Moim zdaniem nie powinno się strzelać do borsuków.
Nowy gmach teatru wygląda bardzo okazale.
Obawiam się, że mam odmienne zdanie w tej sprawie.
Kiedyś sęp był ptakiem żyjącym w Polsce.
Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.
Którym językiem on mówi?
Szkoła została zamknięta ze względu na opady śniegu.
Zajęcia odwołano ze względu na opady śniegu.
Co sądzisz o swojej pracy?
Myślę, że czas na przerwę.
Drżał z zimna.
Najbardziej na świecie bał się zapomnieć tekstu.
Opowiedz, jak to wszystko było.
Powiedz do widzenia.
Nikt nie zgłasza się na ochotnika.
Nikt nie zgłosił się na ochotnika.
Nikt nie rozumie.
Nikt nie pamięta.
Nikt nie słucha.
Nikt nie dba.
Nikt nie dzwonił.
Patrz przed siebie.
Nie zatrzymuj się.
Nie zbliżać się.
Nie wiem, czy Tom jest bezpieczny.
Jestem w pułapce.
Podzieliłem się z Tomem swoimi wątpliwościami.
Nigdy nie widziałem u Toma ani gazet, ani książek.
Mówi o tym z drwiną.
Grasz na zwłokę.
Jesteś z powrotem.
Źle cię zrozumiałem.
Jesteś pełen współczucia.
Jesteś chętny do pomocy.
Jesteś mało precyzyjny.
Jesteś w złym humorze.
Jesteś zamknięty w sobie.
Jesteś źle poinformowany.
Jesteś przed czasem.
Jesteś nie do zniesienia.
Śpiewasz pod nosem.
Jesteś bez skrupułów.
Jesteś bez wyobraźni.
Jesteś bez entuzjazmu.
Jesteś bez emocji.
Jesteś bez ambicji.
Jesteś godny zaufania.
Jesteś możliwy do zastąpienia.
Jesteś bardzo pijany.
Jesteś pewny siebie.
On jest mądry.
Ona jest modna.
Ona jest w depresji.
Ona robi wrażenie.
Jest w ciąży.
Ma siedemnaście lat.
Ona jest kanadyjką.
Tutaj wolno parkować.
Ktoś gdzieś musiał to powiedzieć.
Jakiego koloru jest ten kot?
Nie otwieraj tych okien.
Myślę, że wiesz, gdzie musimy pójść.
Ona jest z Hokkaido, ale teraz mieszka w Tokio.
Kiedy ostatnio spadłeś z łóżka?
Pokój Toma jest pusty.
Nie bój się pójść do swojej biblioteki i przeczytać każdą książkę.
Nie musisz o tym mówić, jeśli nie chcesz.
Byłeś kiedyś w Afryce?
Byłaś kiedyś w Afryce?
Piwo to moje paliwo.
Kurwa, jesteśmy starzy!
Szatan jest zadowolony.
Nigdy nie życzyłam nikomu śmierci, ale niektóre nekrologi czytałam z przyjemnością.
Przestała zrywać stokrotki.
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.
Wysokość sufitu wynosi 4,3 metra i mieszkanie jest w pełni umeblowane.
Jest pora spać.
Musisz to wszystko raczej sam wykonać.
Muszę przyznać, że jestem dziwny.
Zaczniemy od początku.
Tom zostawił swoją żonę.
Tom nie jest członkiem.
Wypadki drogowe zdarzają się codziennie.
Mądrym ludziom też zdarza się zrobić coś głupiego.
Tom niechętnie prosi nieznajomych o pomoc.
Woda nie posiada kalorii.
Tom nie wygląda na zbyt zadowolonego, że mnię widzi.
Tom spał w słońcu na ganku przed swoim domem.
Nudzę się na imprezach.
Tom się jednak nie mylił.
Rzym jest we Włoszech.
Jezus Chrystus jest moim Zbawicielem.
Ona jest Japonką.
Ken poddał się.
Pracuję w niedzielę.
Pracuję w niedziele.
Tom ma niebieskie oczy.
Tom ma zielone oczy.
Chciałbym napić się kawy.
Chciałabym napić się kawy.
Kostka Toma jest spuchnięta, gdyż wyłamał kopniakiem drzwi kochanka swojej żony.
Dzisiaj napisałem więcej niż wczoraj.
Dzisiaj przeczytałem wiecej niż wczoraj.
Lekarz wypalił ranę.
Miałbyś coś przeciwko, żebym wszedł?
Zapasowe koło jest w bagażniku.
To jest moja jedyna nadzieja.
Dywany dobrze pasują do zasłon.
Tom chce iść na spacer.
Tom nie musi mi niczego udowadniać.
Nie uczę się więcej francuskiego.
Tom'owi wcale się to nie podoba.
Nigdy nie otrzymałem od Tom'a żadnej odpowiedzi.
Proszę mi podać jakiś środek przeciwbólowy.
Napij się trochę wina!
Napijcie się trochę wina!
Napijcie się coś wina!
Napijcie się jeszcze wina!
Tom studiuje w Bostonie.
Został mianowany kapitanem drużyny.
Nie obchodzi mnie, co mówią inni. Ja uważam, że Tom jest przyjemnym typem.
Czas do spania.
Grillowanie jest przyjemne i fajne, ale nie mogę znieść kiedy dym wlatuje mi do oczu.
Byłem w Tokio zaledwie od trzech dni, kiedy otrzymałem wiadomość o śmierci mojego ojca.
Czy ten sweter nadaje się do prania w pralce?
Czy ten sweter można prać w pralce?
Czy ten sweter można wyprać w pralce?
Czy ten sweter jest przeznaczony do prania w pralce?
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.
Od kilku dni Joanna jest zamknięta w sobie i w złym nastroju.
Jesteś dziewczynką małej wiary.
Jesteś w stanie to słyszeć?
Tom miał dzisiaj wczesnym rankiem telefon od Marii.
Obojętność jest gorsza od nienawiści.
Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.
Powiesz Tom'owi, co zrobiłem?
Został skarcony przez swoją matkę.
Było już ciemno, gdy dotarliśmy do morza.
Zrobiłeś coś w związku z tym?
Nie powinniście tam parkować.
Mógłbym opowiadać ci o pszczelarstwie godzinami, ale nie chcę cię zanudzać.
Tom jest narcyzem.
Dlaczego jesteś taki zmęczony?
Dlaczego jesteś taka zmęczona?
Zasnąłem słuchając radia.
Zasnęłam słuchając radia.
On jest teraz w Rzymie albo w Paryżu.
Gdzie jest najbliższa budka telefoniczna?
Słoń jest największym zwierzęciem lądowym.
To nie tak daleko stąd.
Nie mogę słuchać głupich ludzi.
Powinieneś użyć dezodorantu.
Niczego nie zobaczyłem.
Niczego nie zobaczyłam.
Lubię nosić spódnice do kolan.
Nie wiem dużo o komputerach.
On słucha radia.
Każdy płatek śniegu jest wyjątkowy.
Twoja śmierć będzie powolna i bolesna.
Zostałam porwana przez kosmitów.
Nie wierzę, że kosmici istnieją.
Myślisz, że Tom mógłby być kosmitą?
To nie kosmita, to po prostu dziwne zwierzę.
Moja broda szybko rośnie.
Kocham Twoją brodę.
Tom ma długą brodę.
Czy mogę dotknąć twojej brody?
Tom ma teraz brodę.
Jesteś na Facebooku?
Tom znowu zapuszcza brodę.
Tom zapuszczał brodę całe lato.
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.
Proszę wchodzić na pokład.
Moim zdaniem jest to niemożliwe, aby tacy kosmici jakich spotykamy w filmach, kiedykolwiek odwiedzili nasza planetę.
Muszę zacząć się pakować.
Było za dużo.
Jeden raz wystarczy.
Poszedłem wczoraj do kina.
Jesteś tu, żeby mi pomóc?
Bedę za wami tęsknić.
Chcesz obejrzeć film?
Nie zapomnij zamknąć za sobą drzwi, kiedy będziesz szedł.
Jestem pewien, że Tom cię nie nienawidzi.
Widziałeś moją siostrę?
Byliśmy przy czytaniu.
Nie jesteś mną.
Kupiłeś nowy telefon?
Kupiłeś nową komórkę?
Sprawiłeś sobie nową komórkę?
Zasnąłem w środku wykładu.
Trafiłeś w środek tarczy.
Czy ten sklep jest otwarty w niedziele?
W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.
To była prawda.
Nie cierpię, kiedy to się dzieje.
Internet zmienił wszystko.
W poprzednim roku pojechaliśmy na wycieczkę dookoła świata.
Dziewczyna kręciła się przed domem.
Jesteś zadowolony z wyników?
Powinniśmy jej posłuchać.
Nigdy już cię nie posłucham.
Nigdy już ich nie posłucham.
Nigdy więcej go nie posłucham.
Nigdy więcej jej nie posłucham.
Wierzę, że więcej do tego nie dopuścisz.
Muszę dokładnie wiedzieć, co się stało.
Muszę się dowiedzieć, co się stało z Tomem.
W tym roku nie mam czasu na urlop.
Tomkowi jest to obojętne, w jakim jesteśmy nastroju.
Ile pieniędzy dał ci Tomek?
Zrobię wszystko, co mówisz.
Prezydent jest gotowy iść na całość, żeby postawić na swoim bez względu na koszty.
Tom musi to zrobić.
Kiedy wszedłem do sklepu z kawą, dwóch młodych mężczyzn oglądało w telewizji pojedynek zapaśniczy.
Doprowadziłem ją do płaczu.
Mieszkamy dokładnie po przeciwnej stronie ulicy.
Pójdziemy do kina?
Całe przedpołudnie spędziłem w łóżku.
Tom wziął zimną kąpiel.
Nie czuję się zbyt głodny.
Nie jestem zbyt głodny.
Nasza wieś jest katolicka, ale sąsiednia wieś - ewangelicka.
Chcesz mnie zawstydzić przed moimi przyjaciółmi?
Planujesz mnie ośmieszyć przed moimi przyjaciółmi?
Kto się zakłada?
Kto zaklada inaczej?
Nie chcę przeszkadzać.
Drzwi do kuchni się otwarły.
Kupiłeś sobie nową komórkę?
Tomek nie idzie na rynek.
Nie mam futerału na moje okulary.
Wszystko dla miłości.
To wina Tomka.
Porozmawiajmy o miłości.
Pokaż Tomkowi, jak to się robi!
Maria powiedziała, że zawsze będzie kochać Tomka.
Tom zaczął zakładać buty.
Funkcjonariusz policji założył Tomowi kajdanki.
Mary nałożyła jasnoczerwoną szminkę.
Mary położyła głowę na ramieniu Toma.
Mary położyła Tomowi głowę na ramieniu.
Nie zapomnij wpisać tego do swojego planu.
Myślisz, że sytuacja może się poprawić?
Powinieneś być mu wdzięczny.
Powinnaś być mu wdzięczna.
Po pierwsze muszę wam wszystkim podziękować.
Nie ma lekarstwa na głupotę.
Chcesz zostawić wiadomość?
Samochód jest zaparkowany przed budynkiem.
Auto jest całkiem nowe.
Tom jest sfrustrowany.
Tom się denerwuje.
Tom się żołądkuje.
Tom jest oburzony.
Tom jest niedyskretny.
Tom jest pracowity.
Tom jest nieomylny.
Nie widzę w tym nic złego.
Myślę, że Tom robi dla nas bardzo dobrą robotę.
Tom naśmiewał się z Mary.
Tom słuchał uważnie.
Umiesz to naprawić?
Potrafisz to naprawić?
Nie mam pojęcia o czym on mówi.
Słyszałem głos Toma dochodzący z pokoju obok.
Nie ma mowy, że pozwolę Tomowi wyjść po zmroku.
Tom spytał mnie, czemu nigdy nie próbowałem robić prawa jazdy.
Powiedz mi, czemu nie zrobiłeś tego o co prosiłem.
Tom poprosił portiera o otwarcie drzwi do auli.
Powiedz mi, co kupiłeś dziś po południu.
Tom schylił się i udał, że wiąże któregoś buta.
Powiedz mi wszystko, co o tym wiesz.
Opowiedz, co robiłeś zeszłego lata.
Tom wcisnął przycisk na pilocie, ale nic się nie wydarzyło.
Powiedz wszystkim, że jestem uczulony na orzechy ziemne.
Coś mi mówi, że powinienem był powiedzieć "nie".
Może powinienem ci powiedzieć, czemu tutaj jestem.
Pozwól, że powiem ci coś o sobie.
Tom nie miał wystarczająco pieniędzy, by kupić wszystko, czego potrzebował.
Czy jest coś, o czym nam nie powiedziałeś?
Czy jest coś jeszcze, o czym możesz mi powiedzieć?
Tom nie chciał tego robić, ale czuł, że nie ma wyboru.
Tom wsiadł do samochodu, uruchomił silnik i odjechał.
Zrobię to, jeśli mi powiesz jak.
Lepiej nie będę ci teraz o tym mówił.
Tom przeżywał silne bóle i zawroty głowy.
Myślę, że mogę ci powiedzieć, co się dzieje.
Rozmawiałem z dziewczyną, o której mi mówiłeś.
Doceniłem jej życzliwość, ale uważam to za uciążliwe.
On nie ma żadnych wyrzutów sumienia.
Myślę, że nie powinieneś iść.
Uważam, że ładnie pachniesz.
Myślę, że wciąż kochasz Toma.
Myślę, że nie doceniasz Toma.
Myślę, że miałeś rację.
Myślę, że nie miałeś racji.
Myślę, że byłeś w błędzie.
Myślę, że się pomyliłeś.
Myślę, że się zgodzisz.
Myślę, że to zatwierdzisz.
Myślę, że byłbyś świetnym ojcem.
Myślę, że byłbyś zaskoczony.
Myślę, że najlepiej by było, gdybyś wrócił do domu.
Myślę, że najlepiej zrobiłbyś, wracając do domu.
Myślę, że wyróżniałbyś się z brodą.
Alkoholizm jest nieuleczalny.
Tory biegną równolegle do drogi.
Jest dobrym chłopcem, więc go lubię.
Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.
Pokażę drogę do wyjścia.
Naprawdę doceniam twoje wsparcie.
Myślę, że Tom potrzebuje podwiezienia na lotnisko.
Tom próbował sobie przypomnieć, gdzie odłożył paszport.
Powiedz Tomowi, że powinien się upewnić, że nie zapomni odnowić paszportu.
Tom może być ciężko ranny.
Byłem zbyt szybki.
Byłem za szybki.
Tom powiedział, że chodzi na spacer codziennie rano, przed śniadaniem.
Często oglądamy telewizję podczas jedzenia śniadania.
Tom zazwyczaj czyta gazety, gdy je śniadanie.
Powinienem był zjeść śniadanie.
Ten prezent jest od nas.
Mary ogoliła nogi.
On się z nią umawia tylko po to by wzbudzić w tobie zazdrość.
Odpowiedział mi niejasno.
Udzielił mi ogólnikowej odpowiedzi.
"Czy chciałby zostawić pan wiadomość?" "Nie, dziękuję".
Co powiedziałeś Tomowi na temat pracy?
Co Tom powiedział ci o sobie?
Tak to się właśnie stało.
Co ci podpowiada instynkt?
Tom jest chory.
Tom nalewa szklankę mleka.
Jeśli boisz się umrzeć, już umarłeś.
Tom jest szefem.
Ona robi z igły widły.
Za każdym razem gdy rozmawiają, kłócą się.
Kłócą się przy każdej rozmowie.
Jestem w tobie zakochany.
Tom pracuje nad twoim samochodem.
Musimy rozładować tę ciężarówkę, zanim zacznie padać.
Nie martwię się zbytnio o Toma.
Musimy się dowiedzieć, czy wystarczy nam na to pieniędzy.
Tom nie jest chłopakiem Mary.
Prawdopodobnie nie zdążymy dzisiaj tego skończyć.
Poprosiłem Toma, żeby tego nie robił.
Czy Tom powiedział ci, co się stało?
To ewidentnie twój błąd.
Wróg zaatakował miasto.
To moja cipka.
Penis wszedł do pochwy.
Sutki Mary stały się sterczące.
Ona ma przekute sutki.
Twoja cipka jest mokra.
Twoja cipka jest wilgotna.
Moja cipka jest wilgotna.
Jego samochód naprawdę przyciąga cipki.
On ma ogromnego kutasa.
Mam dużego kutasa.
Ssij mojego kutasa.
Nie dotrzymali obietnicy.
Zawsze chciałem wiedzieć co to znaczy.
Dobra już wiem co miałem zrobić.
A tak rzeczywiście.
Zrobić to tak samo ?
To nie jest wcale takie głupie.
Miałem to zrobić?
Trzeba będzie to zrobić od nowa.
Jest coś jeszcze do zrobienia?
Nie wiem jak to dokładnie wymówić.
Ta szkoła jest na rynku.
Nie wiem co to znaczy.
Pracujesz dalej w Katowicach?
Trzeba to zrobić w inny sposób.
W piwnicy są zwłoki.
Zamknij się, suko.
Ona jest suką.
Ona jest prawdziwą suką.
Mary jest prawdziwą suką.
Ona jest zimną suką.
Ona jest dziwką.
NIe lubię używać wibratorów, wolę prawdziwe kutasy.
Tom ma wielkiego czarnego kutasa.
Ssij mojego kutasa!
Nie mam ochoty się przytulać.
Zostaw dla mnie kawałek ciasta.
Przekłuj, które ucho chcesz. To nie oznacza, że jesteś gejem.
Uwielbiam twoje włosy.
Dosyć już telewizji!
Daj już spokój!
Wystarczy już telewizji!
Ja już zamówiłem.
Ja już zamówiłam.
Tom już wie.
Oni już wiedzieli.
Oni już poszli.
One już poszły.
Barry poszedł już.
Tom już poszedł.
Tom poszedł już.
My już wiemy.
Ona już jadła.
Pośpiesz się już!
To już się stało.
Jest już północ.
Jest już ciemno.
Są już tutaj.
Oni są już tutaj.
One są już tutaj.
Są już tu.
Czy on już poszedł?
Ona jest już z powrotem.
Ona już wróciła.
Ja również poszłam.
Ja również poszedłem.
Ja także poszłam.
Ja także poszedłem.
Klauni też płaczą.
Tom mówił również.
Tom śmiał się też.
Tom też tańczy.
Tom też tam był.
Ja tam też poszłam.
Ja tam też poszedłem.
On chce także iść.
Ja również lubię ciasto.
A twoja mama też.
Ona mówi także po francusku.
Lubię też malować.
Ja też lubię malarstwo.
Ja też to chcę!
Chcę to też!
Jestem też bezrobotna.
Jestem też bezrobotny.
Tom jest też głuchy.
Tom jest też podekscytowany.
Tom też jest nerwowy.
Tom też jest zdenerwowany.
Tom jest tez chory psychicznie.
Ty też możesz przyjść.
Ja też lubię jabłka.
Też lubię słodycze.
Gdy jest mi gorąco, szklanka chłodnej wody bardzo mnie orzeźwia.
Jak ci mija weekend?
Tom miał zawroty głowy.
Rzuciłem piłkę Tomowi.
Umiem dobrze tańczyć.
Nie jestem jeszcze dorosły.
Zachowałem się głupio.
Nie można mnie zwolnić.
Jestem ostatni w kolejce.
Tom zapewne to słyszał.
Tom może nam w tym pomóc.
Przyjechałem o czasie.
Tom może to dla Ciebie zrobić.
Znalazłem nową pracę.
Przyjechałem na czas.
Tom czekał na Mary.
Przeprowadziłem się do Bostonu.
Poprosiłem o pieniądze.
Zamknąłem jedno oko.
Zjadłem trochę sera.
Myślę, że jestem mądry.
Tom przerwał walkę.
Dlaczego mnie nie wybrałeś?
Mężczyźni też płaczą.
Czy on nauczył się również japońskiego?
Dlaczego chcesz nas zabić?
Dlaczego chcesz zobaczyć Toma?
Dlaczego chcesz to sprzedać?
Dlaczego chcecie to sprzedać?
Dlaczego chcecie zobaczyć się z Tomem?
Dlaczego chcecie nas zabić?
Dlaczego Tom nie chce iść?
Chciałbyś jakąś poradę?
Nawet nie chcesz wygrać.
Nie chcesz tam iść.
Nie chcecie tam iść.
Codziennie jem obiad w tej restauracji.
Przez ile lat uczyłeś się francuskiego?
Od jak dawna uczysz francuskiego?
Od jak dawna uczysz się francuskiego?
Wygłaszałeś kiedyś mowę po francusku?
Przemawiałeś kiedyś po francusku?
Czy oboje Tom i Mary rozumieją francuski?
Umiesz policzyć po francusku do stu?
Naprawdę całkiem nieźle mówisz po francusku.
Książka Toma została przetłumaczona na francuski.
Tom przetłumaczył list na francuski.
Tom rozmawia ze swoimi rodzicami wyłącznie po francusku.
Tom rozmawia z dziadkami po francusku.
Tom mówi, że zna trochę francuskiego.
Pośpiewajmy razem jakieś francuskie piosenki.
Czy francuski jest trudniejszy od angielskiego?
Zastanawiam się, czy Tom nauczyłby mnie francuskiego.
Szkoda, że nie mam dobrego francuskiego słownika.
Przetłumaczyłem list Toma na francuski.
Uczę się francuskiego codziennie po kolacji.
Znam kogoś, kto dobrze mówi po francusku.
Jak długo Tom uczy się francuskiego?
Czy kiedykolwiek uczyłeś kogoś francuskiego?
Rozmawiałeś kiedyś z Tomem po francusku?
Czy we francuskim istnieje podobne wyrażenie?
Czy ktokolwiek w waszej drużynie mówi po francusku?
Tom chce się nauczyć jakichś francuskich piosenek.
Tom lubi francuski i jest w nim dobry.
Tom lubi czytać literaturę francuską.
Tom i Mary nie mówili po francusku.
Powiedz to, proszę, jeszcze raz po francusku.
Jeśli wolisz, możemy rozmawiać po francusku.
Napisałem kilka piosenek po francusku.
Postanowiłem przerwać naukę francuskiego.
Od teraz będę intensywniej uczył się francuskiego.
Chciałbym mówić po francusku tak jak ty.
Chciałem rozmawiać po francusku z Tomem.
Ćwiczyłem z Tomem mówienie po francusku.
Potrzebuję prawnika mówiącego po francusku.
Potrzebuję prawnika, który zna francuski.
Muszę używać francuskiego przez cały dzień w pracy.
Musiałem uczyć się francuskiego w liceum.
Zapomniałem, że Tom umie czytać po francusku.
Znasz kogoś, kto mówi po francusku?
Wolałbyś mówić po francusku?
Czemu tak intensywnie uczysz się francuskiego?
Gdzie nauczyłeś się mówić po francusku?
Codziennie uczymy się francuskiego w szkole.
Nie powinienem był kupować czegoś takiego.
Jadłeś już obiad?
Jadłeś już lunch?
Każdy chce być przyjacielem Toma.
"Pomożesz mi?" "Z przyjemnością."
"Nie przeszkadzaj jej. Jest w tej chwili w pracy", szepnął.
"Mogę użyć twojego samochodu?" "Pewnie. Śmiało."
Zastanawia mnie, czy Tom wie, dlaczego Mary dzisiaj tutaj nie ma.
Zapłaciłam kwotę 10 tys. jenów.
Mam zapalenie ucha.
Myślę, że możemy się przejść.
To nie będzie dla was proste.
Strzeż się id marcowych!
Jutro o tym porozmawiamy.
Nie rozumiem tego, co mówiz.
Należy to zmienić.
Tom włożył swój pamiętnik do szuflady.
Tam, gdzie inni nie byliby w stanie przeżyć nawet jednego dnia, Berberzy żyją od tysięcy lat.
Znasz się na języku migowym?
Tom otworzył terminarz.
Chciałbym mówić po angielsku.
Pozbawione liści gałęzie starego dębu były jak zamrożone błyskawice.
Przestań mnie łaskotać!
Nie możesz połaskotać sam siebie.
Tom zaczął łaskotać Mary.
Czemu nie możemy łaskotać sami siebie?
Tom będzie uradowany, gdy cię zobaczy.
Nowe podatki wchodzą w życie w przyszłym roku.
Ten przepis wejdzie w życie w przyszłym roku.
W drodze do Paryża zatrzymaliśmy się w Atenach.
Tom je tofu dość często, ponieważ słyszał, że jest zdrowe.
Już nie jestem nauczycielem.
Tom powiedział, że przyjdziesz.
Szef Toma jest bardzo wymagający.
Ugotujesz mi coś?
Ugotujesz coś dla mnie?
Tom będzie wściekły, jeśli odmówisz.
Tom się wścieknie, jeśli odmówisz.
Mam nadzieję, że Tom będzie na przyjęciu.
Szczęście w twoim życiu zależy od jakości twoich myśli.
Pogoda jest zachwycająca.
Mieliśmy zachwycający dzień.
O ile wiem, nie ma ograniczeń.
Mięli kilkoro dzieci.
Budynki mają kilka pięter.
Tom ma kilka sugestii.
Tom zrobił kilka poprawek.
Mam kilka pomysłów.
Mam kilka czapek.
Znam kilku Kanadyjczyków.
Dan zastrzelił kilka osób.
Jest kilka wyjść.
Mają kilka opcji.
Mają kilka możliwości.
Mają kilka sposobów.
Mają kilka alternatyw.
Szukaj tej kobiety!
Proszę poszukaj tego.
Ten pies jest biały.
Pojadę do Kioto w przyszłym miesiącu.
Zapomniałem, kto to powiedział.
Wystąpiłem raz w telewizji, ale nikt mi nie wierzy.
"Wracamy." "Zahaczymy o maka?"
Spotkałem już kiedyś tę dziewczynkę.
Może pójdziemy kiedyś na ramen?
Który długopis jest dłuższy, ten czy tamten?
Ona pracuje dzień i noc.
Zerknął na zegarek.
Proszę zapalić światło.
Mam go za niemiłego.
Potrzebujemy nieco pieniędzy.
Jakie są twoje nielubiane napoje?
Zazwyczaj idzie do pracy o ósmej.
W miłości i na wojnie wszystkie chwyty dozwolone.
Proszę otworzyć torbę.
Była zaskoczona zobaczywszy ducha.
Dziękuję za przyjście tej nocy.
Ona świetnie gotuje.
Powinniśmy już powoli zbierać się.
Oddawaj mi torbę.
Nie zapomnij parasola.
Istnieją dwa sposoby podejścia do trudności, albo zmienisz je ty, albo one ciebie.
Bambus uginał się pod ciężarem śniegu.
Dałam mu ponieść walizkę.
Mówię to z własnego doświadczenia.
On już nie pije.
Znalazłeś kogoś do pomocy?
Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.
Dla miłośników rozgrzewających napoi przewidziano bar.
Proszę, nie krzycz.
Jestem siostrą Toma.
Przeczytaj dwa pierwsze zdania.
Co powiedział chłopiec?
Miło mi słyszeć pański głos.
Nie znaleźli go.
Tom obiecał nikomu o tym nie mówić.
Tom i Mary w pełni wyremontowali swój dom.
Chcę, by Tom wrócił.
Co pan o tym myśli, doktorze?
Zamierzałeś to wszystko sam zjeść?
Zdaje mi się, że przeziębiłem się.
Mam wystąpić z przemową?
Myślałem, że to zadziała.
Uczący się zebrali się przed szkołą.
Wychowałem się w niewielkim górniczym miasteczku.
Oszukał mnie człowiek, którego uważałem za swojego przyjaciela.
Toma zbanowali na tej stronie.
Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?
Jemy chleb z masłem.
Znów jestem tu.
Jesteś dobrym człowiekiem?
Nie wolno rzucać zaklęć na ludzi w szkole.
Jej celem jest zostanie nauczycielem.
Poobserwujmy plamy na Słońcu.
Jak zrobić pudełko?
Mary jeszcze nie wróciła.
Słuchał muzyki w swoim pokoju.
Ten pies pogryzł mi buty.
Wiesz gdzie mogę to znaleźć?
Zostaw mnie w spokoju! Nie widzisz, jestem zajęty.
Wszyscy na naszej ulicy znają Toma.
Nigdy nie wiadomo, co szykuje nam przyszłość.
Tom to mój bardzo bliski przyjaciel.
Niebezpiecznie jest iść po moście.
Tom nie zadzwonił do mnie, jak obiecał.
Nie byłeś mi potrzebny.
Kto będzie za to wszystko płacić?
Próbuję ją uspokoić.
Mam im powiedzieć?
Koń stary, ale zdrowy.
Tom to grubas.
Nigdy nie chciałem być aktorem.
Zmierzyłem jej temperaturę.
Policja zaaresztowała podejrzanego w sprawie.
Nie wszystkie teksty zasługują na publikację.
Chodź, napij się wody.
Irlandię i Anglię dzieli morze.
Nie mów mu, ile mam lat.
3 lipca 964 roku doszło do zwycięstwa Rusi nad Chazarskim kaganatem.
Po prostu jej powiedziałem.
W mieszkaniu są trzy pokoje?
W tej posiadłości robią świetny ocet.
Pracować w takich warunkach było wyjątkowo trudno.
Tu nie ma przejścia.
Powiedz mi, dlaczego ożeniłeś się z nią?
Czyje to biuro?
Jestem mądrzejszy od ciebie.
Jesteś pewien, że to był on?
To dobry papier.
Osobom spożywającym napoje alkoholowe wstęp wzbroniony.
Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.
Wojna ciągnie się już wiele lat.
Gdzie parkujesz swoją ciężarówkę?
Nie wiemy co poszło nie tak.
Moja matka też jest nauczycielką.
Cieszę się, że podoba się wam.
Twoje imię to Tom, prawda?
Udało ci się!
Udało mi się.
Czy mogę usiąść obok ciebie?
Czy mogę z tobą zatańczyć?
On ani trochę nie szanuje uczuć innych ludzi.
Wygląda dokładnie jak jego matka.
Zapalił zapałkę, ale szybko ją zgasił.
Był rozczarowany brakiem zaproszenia.
Był rozczarowany, że nie został zaproszony.
Wkrótce przyzwyczai się do tutejszego klimatu.
Będzie tu niedługo?
Czy on będzie tu niedługo?
Wkrótce wróci z Europy.
Już niebawem dojdzie do siebie.
Szybko przyzwyczaił się do życia w akademiku i zaprzyjaźnił się z dwiema lub trzema osobami.
Wkrótce będzie z powrotem.
On wkrótce wróci do gry.
Przygotował się do nadchodzącego wyjazdu.
Szybko zaaklimatyzował się w nowej pracy.
Wkrótce opuszcza rodzinne gniazdko.
Nie minęło dużo czasu, nim przyjechał.
Nie minie dużo czasu, a wyzdrowieje.
Okazał dezaprobatę, unosząc brew.
Zmierzył jej czas maratonu.
Płakał, jakby był sześciolatkiem.
Mówi, jak gdyby był Amerykaninem.
Mówi, jakby był Amerykaninem.
Mówi po angielsku, jakby był Amerykaninem.
Mówi, jakby już wcześniej czytał tę książkę.
Mówił dalej, jak gdyby nic się nie stało.
Kontynuował, jak gdyby nigdy nic.
To jeszcze nic!
Mówi po angielsku tak dobrze, jakby był Anglikiem.
Zachowuje się, jakby był królem.
Wygląda, jakby zgubił drogę.
Nikt nic nie powiedział.
Nikt się nie odezwał słowem.
Powiedziałeś, że masz na imię Tom?
Jesteś pewien, że to był Tom?
Jesteś pewny, że miał na imię Tom?
Nie jesteśmy w trakcie rozmowy.
Przesłuchaj płytę jeszcze raz, a potem powiedz, czy ci się podobała.
Nie chciałem iść na wesele Toma i Mary.
Nie chcę, żeby ktoś oprócz mnie nosił moje ubrania.
Nie chcę zawracać Tomowi głowy, gdy pracuje.
Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.
Lato to moja ulubiona pora roku.
Wyglądałeś, jakbyś nie zrozumiał, co powiedział Tom.
Wyglądaliście, jakbyście nie zrozumieli, co powiedział Tom.
Tam jest hotel.
Dwoje dzieci siedzi na płocie.
Mówię po szwedzku.
Czy mogę dostać szklankę mleka?
Nie, nie rozumiem cię.
Dziękuję, teraz rozumiem.
To jest bardzo trudna sprawa.
To naprawdę jest siostra Toma?
Hot-dogi również są dostępne.
Wszystko było tak piękne.
Wszyscy będą bardzo szczęśliwi.
Jesteś w tej chwili w Bostonie?
Jelenie są całkiem inteligentne.
Przynajmniej dobrze się bawiliśmy.
Przynajmniej dobrze się bawiłyśmy.
Wczorajsza pogoda nie była zbyt dobra.
Duch szatana się budzi.
Ostatniej nocy miałam dziwny sen.
Ostatniej nocy miałem dziwny sen.
Ile osób zaprosiłeś?
Ile osób zaprosiłaś?
Myślę, że musimy jeszcze trochę poczekać.
Zabił smoka i uratował księżniczkę.
Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.
Tom jest w tym lepszy ode mnie.
Jesteś najbardziej leniwą osobą, jaką znam.
Tom powiedział, że ma trzydzieści lat.
Marzł, więc trząsł się z zimna.
To była świadoma decyzja.
Drugą największą religią w Danii jest islam, którego 210 tys. wyznawców stanowi 3,7% społeczeństwa.
Publika tego nie kupiła.
Dlaczego Mary nie odpowiada na moje telefony?
Jest wiele do omówienia.
Nie mamy o czym rozmawiać.
Nie ma o czym mówić.
Musimy porozmawiać o czymś.
Tom lubi mówić o miłości.
Chcemy o tym mówić.
Musimy o tym rozmawiać.
Mary nie kocha swojego męża.
Kocham mojego psa.
Miłość jest dla nastolatków.
Miłość nie istnieje.
To zdanie nie istnieje.
Myślę, że miłość nie istnieje.
Zdanie, które czytasz, nie istnieje.
Tom zapuścił brodę.
Zrobiłeś, co miałeś zrobić.
Czy jestem gruby?
Kochaj swoich wrogów, bo oni wytkną ci twoje błędy.
Wygląda na to, że się przeziębiłem.
Spotkałem wilka we śnie.
Opowiedz nam coś.
Powiedz nam coś.
Jak ma na imię twój nowy kolega?
On nie ma pracy.
On nad niczym nie pracuje.
Tom nie mógł nadążyć.
Nikt nie przetrwa.
Nie mogę żyć w taki sposób.
Nie mogę prowadzić takiego trybu życia.
Chce Pan pogadać?
Czy ja to powiedziałem?
Czuję się taki samotny.
Czy Tom poszedł sam?
Czy wy jej ufacie?
Tom chce pracować.
Nie powiedziałem nigdy nie.
Jest za zimno.
Czy Tom cię uderzył?
Nie przypominam sobie.
On się stara.
To jest takie słodkie!
Jestem bardzo zdenerwowany.
Nie cierpię kawy.
Moja robota jest zrobiona.
Potrzebuję czasu, żeby to przemyśleć.
Nie mogę się do niego dodzwonić.
Nie mogę się do niej dodzwonić.
Czemu drzwi są otwarte?
Ofiary były nieuniknione.
Szybko odpisał na mój list.
Chwycił mnie za nadgarstek.
Okazał dużą niechęć do pomocy.
Chwycił mnie za kark.
Dziś jest deszczowa pogoda.
Co chciałbyś wiedzieć?
Czego chciałbyś się dowiedzieć?
Żałuję, że zrobiłem coś takiego.
To dalej nie działa.
Plik jest uszkodzony.
Gdzie są pozostałe pliki?
Plik został skompresowany.
Plik został spakowany.
Jakie jest rozszerzenie pliku?
Który plik jest prawidłowy?
Proszę usunąć ten plik.
Musisz zmienić nazwę pliku.
Mogę zaimportować tylko pliki GIF.
Nie mogę otworzyć plików SWF.
Plik MP3 jest plikiem audio.
Plik TXT jest plikiem tekstowym.
Czy możesz ściągnąć dla mnie plik?
Plik ma siedem megabajtów.
Proszę wysłać ten plik spakowany.
Kto wie, co znajdziemy na strychu?
Musisz zapisać swoją pracę na płycie CD.
Kiedy wciśniesz"zapisz", rozpocznie się pobieranie.
Gdy używa pan komputera, może pan zapisać informacje.
Mój pierwszy komputer miał tylko 128 kilobajtów pamięci.
Microsoft Word wyłącza się za każdym razem, gdy próbuję zapisać.
Rozszerzenie tego pliku jest nieznane.
Nie ściągnąłem jeszcze tych plików.
Tom skasował wszystkie pliki ze swojego dysku przenośnego.
Nie ściągnąłem jeszcze tego pliku.
Dziękuję! Pobrałem wszystkie sześć plików.
Nie mogę wysłać ci wszystkich plików na raz.
Myślę, że przez pomyłkę usunąłem ten plik .
Proszę otworzyć w edytorze tekstowym plik zakreślony na czerwono.
Komputer Toma się zawiesił i stracił on kilka ważnych plików.
Mam problem z usunięciem jednego z moich plików.
Używam Maca, nie mogę odczytać plików Windows 95.
Jakiej metody używasz, aby uporządkować swoje pliki?
Szukam jakiegoś programu, którym mogę otworzyć te pliki.
Używam Maca, nie mogę odczytać pliku Windows 95.
Nie wiem jak można odczytać plik z rozszerzeniem .art.
Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.
Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.
Kiedy próbuję słuchać muzyki w odtwarzaczu, występuje błąd i nie mogę odtworzyć pliku.
Komputery to maszyny.
Komputery są coraz doskonalsze.
Tom jest przy komputerze.
Komputery są bardzo użyteczne.
Mój komputer jest drogi.
Czy ma pan komputer?
Posiada pan komputer?
Komputer się zepsuł.
Komputery nie mają rodziny.
Tom nie ma komputera.
Lubię pański komputer.
Lubię pana komputer.
Lubię twój komputer.
Czy ten komputer jest głupi?
Tak, komputer jest szkodliwy.
Inoue nie lubi komputerów.
Co to jest komputer?
Czy Laurie ma komputer?
Ona pracuje przy komputerze.
Tam jest mój komputer.
Tam stoi mój komputer.
Sprawdziłem komputer Toma.
On nie ma komputera.
Ona nie ma komputera.
On kupuje komputer.
Ona kupuje komputer.
Nie mam komputera.
To jest komputer Toma.
Mój komputer się zepsuł.
Komputer nie działa.
Gdzie jest mój komputer?
Czy twój nowy komputer dobrze działa?
Ten komputer działa na baterii.
W dzisiejszych czasach wiele ludzi używa komputera.
On jest ekspertem od komputerów.
Komputer pozwala zaoszczędzić czas.
Czy komputer może przetłumaczyć dzieło literackie?
Ten cholerny komputer nie działa.
Czy umiesz obsługiwać komputer?
Nie masz dwóch komputerów?
Komputer Toma stale się zawiesza.
Komputer Toma ciągle się zawiesza.
Komputer Toma bezustannie się zawiesza.
Yoko nie może kupić komputera.
On żyje dla swojego komputera.
Tom podłączył swój komputer.
Mój komputer zachowuje się dziwnie.
Czy ten komputer jest dla mnie?
Ten komputer ma czterordzeniowy procesor.
Twoja matka to komputer.
Nie używać komputerowego tłumaczenia.
Tom nie wie nic o komputerach.
Mój komputer robi dziwne rzeczy.
Oni wymyślili komputer nowej generacji.
Oni wynaleźli komputer nowej generacji.
Nie naprawiamy tu komputerów.
Mój komputer nie chce się włączyć.
Ten komputer jest już nie do użytku.
Czemu jest tu ten komputer?
On jest obeznany w komputerach.
Nie znam się zbytnio na komputerach.
Zastanów się nad tym.
Mieszka pan tutaj?
Moja nawigacja nie działa za granicą.
Ponieważ nasz telefon nie działa, oddam go do naprawy.
Mógłbym wiele na ten temat opowiadać.
Dodajesz przykłady, ale ich nie tłumaczysz.
Rozwiąż równanie sześcienne x³ + 2x² − x − 2 = 0.
Jego dowcipy słyszałem już wiele razy.
Bilet może pan kupić w pociągu.
Bilet może pan kupić u konduktora.
Widzę dobrze te znaki.
Ta decyzja była trudna.
Możesz zostać na noc, jeśli chcesz.
Powiedział, że niedługo wróci.
Kiedy zaczyna się przedstawienie?
Była trzecia nad ranem.
Nie znam się na golfie.
Przestał palić papierosa.
Większe nie zawsze znaczy lepsze.
Czy przyszedł e-mail.
Szyfruję swoje e-maile.
Czy masz adres e-mail?
Czy ma pan adres e-mail?
Otrzymałem dziwnego e-maila.
Nie otrzymałem dzisiaj żadnego e-maila.
Cieszę się zawsze, gdy dostaję jakiegoś e-maila.
On przejął interes swojego ojca.
Wiesz może gdzie mieszka Tom?
Nie wiesz może gdzie jest Tom?
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.
Pracuję nad tym.
Wciąż nad tym pracuję.
Tom mówił dalej.
Ile Tom ma sióstr?
Borsuki wykopują głębokie dziury.
Codziennie powstają nowe słowa.
Minęły dwa tygodnie, a cię nie widziałem.
Już o tym wiem.
Tom poprosił o pieniądze.
Tom poprosił Mary o przysługę.
Tom spytał Mary, czy lubi chińskie jedzenie.
Tom spytał Mary, czy chce jechać za granicę.
Tom spytał Mary, czy chce iść na film.
Tom spytał Mary, czy idzie z nim.
Tom spytał Mary, czy jest szczęśliwa.
Tom spytał Mary, czy jest głodna.
Tom spytał Mary, czy pomoże mu z jego zadaniem.
Tom zadał Mary jakieś głupie pytania, na które odmówiła odpowiedzi.
Tom zadał Mary głupie pytania.
Tom trzykrotnie pytał Mary, czy za niego wyjdzie, zanim powiedziała "tak".
Tom poprosił Mary, by kupiła prezent dla Johna.
Tom poprosił Mary, by zadzwoniła do niego później.
Tom poprosił Mary, by to zrobiła.
Tom nie potrafi się zbyt szybko ruszać.
Tom miał świetne pomysły.
Tom dotrzymał obietnicy.
Musimy być na tym spotkaniu, czy się nam to podoba, czy nie.
Wysyłam pozytywne fale. Ommmmmm.
W załączeniu przesyłam panu dwa zdjęcia.
W załączeniu przesyłam pani dwa zdjęcia.
W załączeniu przesyłam państwu dwa zdjęcia.
Rachunek prześlę faksem.
Chciałbym wysłać ten list do Japoni.
Przesyłam ci pozdrowienia przez radio.
Mam ochotę wysłać Tomowi list.
Czy mogę zobaczyć co jest na innych kanałach?
Potrzebuję twojego adresu, żeby wysłać ci prezent.
Muszę pozamykać okna.
Muszę się schować.
Muszę schować tę torbę.
Czego zatem chcesz?
Ilu z was zna Toma?
Poprosiłem Toma o jego klucze.
Kupiłem to od Toma.
Szkoda, że nie śpiewam tak dobrze jak Tom.
Chciałbym śpiewać tak dobrze jak Tom.
Żałuję, że nie umiem śpiewać tak dobrze jak Tom.
Gdzie mogę zaparkować samochód?
Zadzwoniłem do drzwi.
Przeczytałem jeszcze kilka rozdziałów, zanim poszedłem spać.
Przeczytałem wiele powieści.
Przeczytałem ten raport przed obiadem.
Nie bądź naiwny.
Nie bądź naiwna.
Nie bądźcie naiwni.
Nie bądźcie naiwne.
Pogrzeb jest jutro.
Nie czuję się w ostatnich dniach zbyt dobrze.
Czemu zrezygnowałeś z pomysłu nauki francuskiego?
Ateny są stolicą Grecji.
To było na wycieraczce.
Jej mama zmarła gdy była nastolatką.
On pozwolił jej odejść.
Poradziłem sobie już z tym.
Znalazłem to jakiś czas temu.
Czy masz rysunek techniczny do tego elementu?
Tom musi jutro wcześnie rano wstać.
Tom pomaga myć okna swojej mamie.
Postaraj się mówić po angielsku tak często, jak to możliwe, jeśli chcesz poprawić swój angielski.
To była dobra decyzja.
Dlaczego nie byliście z nami wczoraj?
Widziałem ich całujących się za stodołą.
Mary jest bardzo nieśmiała.
Nie mam żadnych sekretów.
Jedzenie ci stygnie.
Kawa ci stygnie.
Kościół był zatłoczony.
Musisz wysiąść z samochodu.
Ten kwiat jest piękny.
Kto jest twoim ulubionym reżyserem?
Nie wiem, jak to powiedzieć po japońsku.
Byłem dumny z mojego syna.
Byłam dumna z mojego syna.
To nie jest wino. To sok winogronowy.
Kocham ten język.
To jest idiom.
Jestem dwa razy starszy od Toma.
Nigdy nie pływam samemu.
Przedstawiłem się Tomowi.
Zaczynasz mnie irytować.
Potrzebuję nowego laptopa.
Potrzebuję nowego telefonu.
Wyobraź sobie, jaki byłby świat bez internetu.
Widzę, że jesteś zajęty.
Widzę, że jesteś zajęta.
Witaj w świecie polityki.
Państwa były ciągle w stanie wojny.
Królestwa były ciągle w stanie wojny.
Ta lampa wygląda ładnie.
Powinniśmy kupić tę lampę.
Ile kosztuje ta lampa?
Ta lampa jest dość droga.
To jest dość drogie.
Powinniśmy to wziąć?
Powinniśmy to kupić?
Potrzebujemy nowej lampy.
Śmierć mnie nie przeraża.
Nigdy nie paliłam.
Nigdy nie paliłem.
Rak jest okropną chorobą.
Nie mogę iść dzisiaj do pracy, ponieważ mam grypę.
Palenie jest niezdrowe.
Nie powinnam palić.
Nie powinienem palić.
Nigdy nie byłam palaczką.
Nigdy nie byłem palaczem.
Nigdy nie byłam alkoholiczką.
Szachy są trudne.
Jestem bardzo słaba w szachach.
Nienawidzę mojego domu.
Nienawidzę mojego mieszkania.
Uwielbiam moje mieszkanie.
Lubię moje mieszkanie.
Kocham mój dom.
Lubię mój dom.
Czy lubisz swój nowy dom?
Czy lubisz swoje nowe mieszkanie?
Kto jest twoim ulubionym bohaterem?
Czy to prawda, Tom?
Powiedziała, że ma ponad osiemnaście lat.
Cytryny zawierają kwas cytrynowy.
Mam duży dom.
Zobacz, kto tam jest.
Zerkam na kogoś.
Nie kłam Tomowi.
Linda przygotuje kawę.
Te kwiaty pachną tak pięknie.
Im więcej mamy pieniędzy, tym więcej chcemy.
To jest moje miejsce.
To moje miejsce.
Muszę iść do miasta.
Musiałem pójść tam pieszo, bo mój samochód się popsuł.
Nieważne co powiesz, nie zmienię zdania.
Lubię przyglądać się pająkom.
Biedronka jest owadem, który wszyscy lubią.
Użalił się nad sobą.
W rogu pokoju stała duża szafa.
Kolacja przy świecach.
Papuga jest ptakiem, który potrafi mówić.
Użądliła mnie osa!
Uciekł mi żółw.
Czy możesz przystrzyc trawnik?
Mam w mieszkaniu podwieszany sufit.
Musisz znać kodeks drogowy.
Moja córka gustuje w różnych szaleństwach.
Rozmawiałyśmy o naszych mamach.
Ile nóg ma stonoga?
To było niesamowite widowisko.
Ropucha zaczęła kumkać.
Książę nadał swoim poddanym ziemię.
Moja koleżanka zawsze ucieka przed pająkami.
Ale z niego mięczak!
Suknia była pokryta błękitnym aksamitem.
Wróbel siedzi na gałęzi.
Czy jednym z twoich ulubionych jest ośmiornica?
Kołysanka działa na dzieci usypiająco.
Pożarł go rekin.
Pod łóżkiem jest karaluch!
Dlaczego tak przyglądasz się mojemu zegarkowi?
Nasz bocian odleciał do ciepłych krajów.
Nad plażą krążyła mewa.
Jest wiele rodzajów mąki: mąka pszenna, mąka orkiszowa, mąka żytnia i wiele innych.
Jest ci niewygodnie?
Sułtana nie było w kraju.
Spójrz, jaka piękna jaszczurka!
Dziś na kolację będzie pstrąg z pomarańczami.
Na tę sprawę mamy odmienne poglądy.
Nad pustynią krąży sęp.
Po podwórku przechadzał się majestatyczny kogut.
Skorpion jest bardzo niebezpieczny.
Gra została przełożona z powodu deszczu.
Kiedy to było kupione?
Masz chyba wiele pytań.
Jesteśmy wszyscy po tej samej stronie.
Dwaj bracia nie umieli się ze sobą dogadać.
Powiedz jej, jak się czujesz.
Tom miał ważną pracę do zrobienia.
Zrobiłem jedynie to, co miałem zrobić.
Tom nie powiedział, co jeszcze musi zrobić.
Dlaczego postanowiliście nie jechać z Tomem do Bostonu?
Kto jako ostatni rozmawiał z Tomem?
Kiedy po raz ostatni rozmawiałeś z Tomem?
Co zamierzacie robić z Tomem?
Poszedł na pocztę, by nadać list.
Wręczył list sekretarce.
To, czy Szekspir napisał ten wiersz czy nie, prawdopodobnie pozostanie tajemnicą.
Myślałem, że Tom jest twoim najlepszym przyjacielem.
Nie jedz ostryg.
Uran jest podobny do Neptuna.
Skąd mam wiedzieć, że tego nie ukradniesz?
Brazylia ma jedną trzecią wszystkich lasów tropikalnych na świecie.
Co Tom miał na myśli?
O co chodziło Tomowi?
Jak długo Tom był w Bostonie?
Tom nie przetrwał.
Niespecjalnie chciałem wychodzić wcześniej z imprezy, ale musiałem iść do domu i pomóc żonie.
Mój ojciec nie jest rozmowny.
Muszę otworzyć te drzwi.
Tom był torturowany i został zamordowany.
Jak możemy z tym wytrzymać?
Gdyby powiedział mi prawdę, wybaczyłbym mu.
Tom powiedział, że więcej tego nie zrobi.
Nie chcę cię nigdy więcej widzieć.
Chciałbym poprosić Toma o odpowiedź na kilka pytań.
To, co Tom zrobił, było niewiarygodnie głupie.
Powinieneś otworzyć wszystkie okna.
Na dachu jest śnieg.
Czy chcesz dokładkę ciasta?
Czy chcesz dokładkę pizzy?
Czy to jest cukierek?
Czy to jest ciasto?
Czy to jest pizza?
Czy to jest śnieg?
Czy to jest dom?
Oddychaj przez nos, nie przez usta.
Wierzę w istnienie kosmitów.
Myślę, że kosmici istnieją.
Grecja jest cudownym krajem.
To jest cudowny kraj.
Chciałabym subskrybować twój newsletter.
Potrzebuję nowych spodni.
Potrzebuję nowego kapelusza.
Potrzebuję nowego swetra.
Potrzebuję nowej kurtki.
Potrzebuję nowych skarpetek.
Potrzebuję nowych rękawiczek.
Potrzebuję nowych butów.
Obudziłeś się dziś wcześnie.
Obudziłaś się dziś wcześnie.
Obudził się dziś wcześnie.
Obudziła się dziś wcześnie.
Chcę zbudować igloo.
Potrzebuję nowej koszuli.
Nie dbam o to, co inni ludzie o mnie myślą.
Nie obchodzi mnie, co inni ludzie o mnie myślą.
Chcę być niezależny.
Chcę być niezależna.
Czy mogę skorzystać z łazienki?
Uwielbiam patrzeć na topiący się śnieg.
Piramidy są grobowcami.
Niektóre słowa wymawia się tak samo, ale pisze inaczej.
Niektóre słowa pisze się inaczej, ale wymawia tak samo.
Ten dom wymaga naprawy.
Dom wymaga naprawy.
To jest skomplikowany proces.
To jest złożony proces.
Możesz mi pomóc to naprawić?
Mój dom wymaga remontu.
Jego dom wymaga remontu.
Mój kot miał operację.
Mój pies miał operację.
On miał operację.
Ona miała operację.
Spuściłam wodę w ubikacji.
Wczoraj widziałam parostatek.
Z tego co wiem, on jest osobą dotrzymującą obietnic.
Mary jest moją najlepszą przyjaciółką.
Nikomu nie udało się przeżyć.
Może się udać? Uda się!
Myślę, że mu się uda.
Niektórym podoba się jego pomysł.
Płot musi zostać pomalowany.
To drzewo jest martwe.
To jest martwe drzewo.
Idź kupić karmę dla ptaków.
To jest wiewiórka.
Spójrz na tą wiewiórkę.
Spójrz na tego kota.
Uwielbiam obserwowanie ptaków.
Trzeba skosić trawnik.
Trawnik musi zostać skoszony.
Idź podlać trawnik.
Potrzebujemy węża ogrodowego.
Potrzebny mi wąż ogrodowy.
Właśnie skończyłem malować dom.
Wiedźmy latają na kijach od mioteł.
Czarownice latają na miotłach.
Tak mi się wydaje.
Zgodziłem się z nią.
Będą się bić?
Chce być lubiana w szkole.
Nie jestem tym, za kogo mnie uważasz.
Jesteś ulubieńcem Toma.
Co roku jest to samo.
Nie codziennie jest okazja go spotkać.
Prowadzi ascetyczny tryb życia.
Dostałeś to, czego chciałeś, teraz zostaw mnie w spokoju.
Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?
Czemu nie możemy tego powtórzyć?
Policja aresztowała wczoraj podejrzanego.
Chcę, żebyś na mnie zaczekał.
Chcę, żebyście na mnie poczekali.
Chcę uczyć się hiszpańskiego.
Jej serce jest czyste.
Ona ma czyste serce.
Pewnego dnia cię znajdę.
Chciałem zapytać go o ten samochód.
Chciałam zapytać go o tamten samochód.
Chciałem go o to zapytać.
Chciałam go o to zapytać.
Chciał zapytać mnie o ogród.
Nie mów mi, nie muszę wiedzieć.
Mała dziewczynka się nie bawiła.
Nie ma powodu, żeby ci wierzyć.
Czuj się jak u siebie w domu!
Twój angielski jest bez zarzutu.
Stodoła się pali!
Jesteś młodszy, zdrowszy i silniejszy. Możesz to zrobić.
Jesteś młodsza, zdrowsza i silniejsza. Możesz to zrobić.
Jesteś młodszą, zdrowszą i silniejszą osobą. Możesz to zrobić.
To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.
Weź to ze sobą.
Mężczyzna się zaśmiał.
To nie był taki zły pomysł.
Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.
Czy ona jest developerem?
Nie umiem bardzo dobrze improwizować.
Moje improwizacje są całkiem dobre.
Pracuję dla mojej rodziny.
Jestem pingwinem, ale nie jem ryb.
Kobieta ma pięcioro dzieci.
Kim jest chłopiec?
Kim jest dziewczyna?
Ona ma mleko.
Oni piją wodę.
Gdzie jest nasza gazeta?
Czy oni piją mleko?
Mój samochód jest niebieski.
Wiosna przychodzi, gdy kwiaty zaczynają kwitnąć.
On wpycha mnie w krzaki.
Nie potrafię wytrzymać bez klimatyzacji w lecie.
Czasami spotykam ją w salonie piękności.
Dziesięć lat to długo.
Dlaczego powiedziałeś to Tomowi?
Nasz zespół odniósł wielkie zwycięstwo.
Niemcy są znane ze swojego piwa.
To po prostu tak smutne.
Ona jest opętana przez diabła.
Na twoim miejscu od razu poszedłbym do domu.
Moim miastem jest Algier.
W zoo są dwa okapi.
Usłyszawszy to wszystko, zapłakał.
Nie oczekuję, że odpowiesz.
Nie oczekuję, że odpowiecie.
Nie oczekuję, że pan odpowie.
Nie oczekuję, że pani odpowie.
Na następnej stacji mamy przesiadkę.
Mieszkam na cichej ulicy.
"Dziękuję za pomoc". "Nie ma za co".
Krzysztof Kolumb stał się moim ulubionym bohaterem, po tym jak przeczytałam wszystkie jego historie.
Idę na plażę.
Będziesz tutaj śpiewał?
Będziesz tutaj śpiewała?
Będziecie tutaj śpiewali?
Będziecie tutaj śpiewały?
Będziesz tu śpiewać?
Będziecie tu śpiewać?
Ona jest teraz w swoim pokoju.
Nie jestem szalony!
Nie jestem szalona!
Wyślę ci przepis mojej matki.
Zamierzasz pozwalać, żeby obrażała cię w ten sposób?
Zamierzasz pozwalać, żebym obrażał cię w ten sposób?
Nie myśl o tym, po prostu to zrób.
Nie wdawajmy się w kłótnię.
Żadna kultura nie jest idealna.
Wszystkie kultury mają wady.
Ten język jest dla mnie niezrozumiały w mowie.
Doskonale rozumiem ten język w piśmie, ale zupełnie nie rozumiem go w mowie.
Niektóre kultury są lepsze od innych.
Nikt nie ma prawa tego robić.
Nikt nie powinien mieć, żeby to robić.
Nie cierpię lukrecji.
On przekręcił moje słowa.
On przekręca moje słowa.
Nigdy nie przekręciłem niczyich słów.
Ludzie mówią mi, że mam piękny głos.
Mały chłopiec próbował się uwolnić od policjanta.
Tom wykopał dół na swoim podwórku.
Tobie też jestem winien przeprosiny.
Widziałeś kiedykolwiek wcześniej taniec Toma?
Coś strasznego musiało się stać.
Tom wypełnił formularz.
Nie mam ochoty tańczyć.
Myślisz, że Tom zgodzi się pomóc?
Nikt nie będzie tu dzisiaj śpiewał.
Tom oddał mi mój słownik.
Wiesz może, dlaczego Tom pomógł?
Czy kiedykolwiek męczysz się tańcem?
Tom jest dobry w robieniu zdjęć.
Zasnąłem około drugiej trzydzieści.
Spytaj Toma, o której jutro tutaj będzie.
Nie proś mnie nigdy więcej o pomoc.
Tom prawdopodobnie zda egzamin.
Mam ochotę wyjść na zewnątrz.
Czemu nie kupisz Tomowi skrzypiec?
Brak mi cierpliwości.
Tom nie wie komu dostarczyć tą paczkę.
Wiem, że nie kłamiesz.
Nie wiem czy to prawda.
Nie wiem czego szuka Maria.
Co mogę zrobić, by ci pomóc?
Co mogę zrobić, by brzmieć bardziej jak native?
Co jedzą konie?
Co japońscy studenci zwykle jadają na obiad?
Co jedzą więźniowie?
Co wiedzą oni, czego nie wiemy my?
Co chcą, byśmy zrobili?
Jak nazywasz swoją mamę?
Na co musisz się poskarżyć?
Do czego mnie potrzebujesz?
Jak myślisz, czego chce publiczność?
Co zazwyczaj jadasz na śniadanie?
Co dla ciebie oznacza bycie dobrą matką?
Co wszyscy robią po szkole?
Ile kosztuje wybudowanie nowego domu w tej okolicy?
Jak to jest mieć cały czas ludzi, którzy za tobą podążają?
Jak to jest być sławnym?
Co to oznacza, gdy dziewczyna do ciebie mruga?
Jesteś zawsze głodny.
Jesteś wiecznie głodny!
W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.
Jest bardzo gorąco, prawda?
Odbiorę cię po pracy.
Trzymałbym się z dala od Toma na twoim miejscu.
Naprawdę chciałbym się dowiedzieć, gdzie jest Tom.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, co to jest.
Wolałbym już o tym nie mówić.
Bardzo chciałbym spędzić z tobą święta.
Chciałbym tylko wiedzieć, co myślisz.
Lepiej zostanę przez chwilę z Tomem.
Nie chciałbym przekroczyć terminu.
Nie pokładałbym w Tomie zbyt wiele zaufania.
Nie miałbym nic przeciwko pójściu gdzie indziej.
Prędzej by umarł, niż wstawał wcześnie każdego ranka.
Wolałby umrzeć niż wstawać wcześnie każdego ranka.
Interesujesz się modą lub makijażem?
Masz zapewne rację.
Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.
Prawie zadzwoniłem do Toma.
Chcę się nauczyć hawajskiego.
Nie mogła sobie wyobrazić siebie z wąsami.
Podjąłem próbę przepłynięcia przez rzekę.
Tom jest przeziębiony.
Tom ma siniaka na prawej nodze.
Tom ma brata architekta.
Tom ma duże usta.
Tom nie trzyma języka za zębami.
Tom ma duży dom.
Tom ma dużą rodzinę.
Tom ma piękną żonę.
Tom ma brodę, tak jak jego ojciec, dziadek i bracia.
Tom ma złą reputację.
Czy dżdżownice mają łaskotki?
Dżdżownica to najlepszy przyjaciel ogrodnika.
Tom wygrał Tour de France.
Ta inwestycja jest ryzykowna.
Nienawidzę tracić pieniędzy.
Bóg jest wszechmocny.
Ta kwestia jest bardzo złożona.
Rosja jest częścią Europy czy Azji?
Nie rozumiem matematyki.
Tom jest dobrym sprzedawcą.
Masz bardzo ładne mieszkanie.
To jest bardzo słodkie.
Tom zrobił coś bardzo głupiego.
Nie bawiłaś się dobrze dziś wieczorem?
Nie bawiłeś się dobrze dziś wieczorem?
Nie bawiłaś się dobrze?
Nie bawiłeś się dobrze?
Człowiek ma władzę nad wszystkim, tylko nie nad swoim sercem.
Ułan Bator jest stolicą Mongolii.
Podarowałem mojemu tacie tamburyno.
Mam osiemnaście lat.
Zajmuję się tym.
Zajmę się tym!
Zajmę się tym później.
Muszę się tym zająć sam.
Nie martw się. Zajmę się tym.
Zajmę się tym jutro.
Mogę się tym zająć natychmiast.
Mogę się tym zająć od razu.
Do jutra rana musimy podjąć decyzję.
Nie zgadza się.
To jest wymagane.
To jest konieczne.
Czy to jest absolutnie konieczne?
Hasło jest wymagane.
To nie jest już wymagane.
To wszystko co jest wymagane.
Kolejną wymaganą rzeczą jest słownik.
Problemy obecnych czasów wymagają nowego podejścia.
Wymagane jest przestrzeganie tych wszystkich reguł.
Chciałbym przyjść, jeśli nie ma pan nic przeciwko.
Jeśli nie ma pan nic przeciwko, chciałbym zostać sam.
Złap tą kaczkę i przynieś ją tu.
Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.
Jak mogę przekonać cię do zmiany zdania?
Czemu zmieniłeś zdanie?
Nieważne co się wydarzy, nigdy nie zmienię zdania.
Wiem, gdzie mieszka Tomasz.
Gdzie jest moje piwo?
Wybacz, nie mogę teraz z tobą rozmawiać.
Spędziliśmy urlop na jeziorze.
Powiedziałeś, że chcesz wiedzieć.
Widzę krzyż z drewna.
Uwielbiamy krzyż Twój, Panie.
Wysławiamy Twoje zmartwychwstanie, Panie.
Boś przez krzyż swój świat odkupił.
Uwielbiamy Cię, Chryste.
Moja matka - siostra ich matki.
Dałem mu kilka rad.
Proszę, zajmij swoje miejsce.
Tom stał w pobliżu.
Od jutra przestaję palić.
Zaczął wcześnie rano.
No nareszcie zakończył się ten niekończący się dzień.
Nie pójdziesz do piekła.
Antymateria jest skrajnie niestabilna.
Zrób mi kanapkę.
Wiem, widziałeś okropne (przerażające) rzeczy.
Często musimy czekać.
Tom dojadł swoją kanapkę.
Tom skończył jeść swoją kanapkę.
Wybacz mi, proszę.
Wspaniale, że wróciłeś.
Mery myśli, że jest dziewczyną Toma, ale dla niego jest zwykłą koleżanką.
Mógłby przynajmniej powiedzieć dziękuję.
Co mogę dla was zrobić?
Gorliwie uczył się, by wstąpić do koledżu.
Tom powiedział, że wyglądam bardzo blado.
Też nie widziałem Toma.
Mój ojciec nas kocha.
Zatrzymaj się, dopóki nie jest za późno.
Osiemdziesiąt procent angielskich słów pochodzi z innych języków.
Tom nieustannie mówi.
Czy możesz mi pomóc, proszę.
Przyjechałem do Tokio dwa miesiące temu.
Wróciłem, żeby pogadać z tobą.
Powiedziała mi, że wczoraj jechała na lotnisko.
Widział ktoś mój klucz?
Tam spotkam Toma.
Chciałbym uczyć się francuskiego w Paryżu.
Nie palę i nie piję.
Są w barze.
Są w tym samolocie.
Byli tu wczoraj.
Są w moim domu.
Rozmawiają przez telefon.
Zaprosili ich na kolację.
Tom nie miał ochoty spotkać się z Mary.
To nie rasizm, to czysta prawda.
Mógłbyś to sprzedać.
Co jedzą smoki?
Ochrypłem od zbyt intensywnego krzyku.
Ona bardzo dobrze naśladuje swojego nauczyciela.
Bardzo dobrze, dziękuję. A jak twoje zdrowie?
Pojawił się na świecie w tysiąc dziewięćset sześćdziesiątym roku.
Byłoby lepiej jeśli byście powtórzyli historię przed egzaminem.
Ona nikogo nie kocha i nikt nie kocha jej.
Nie jeść tego!
Wiesz w czym różnica?
Tu jest ciepło. Możecie zdjąć płaszcz.
A smoki, jak wiadomo, odżywiają do stu lat.
Tom wie, że Maria nie mówi po francusku.
Tom właściwie nie chciał powiedzieć Marii gdzie był.
Pracuję nad gramatyką.
Czy coś wiesz?
Wiem coś, czego ty nie wiesz.
Jest coś ważnego, o czym nie wiesz.
Chciałbym oddać samochód.
Chciałbym oddać auto.
Kiedy muszę oddać samochód?
Kiedy muszę zwrócić Auto?
Kiedy powinienem oddać książkę?
Musisz oddać to co pożyczyłeś.
Muszę oddać tę książkę dzisiaj.
Już niedługo wszystko oddam.
Czy mam iść?
Przez pomyłkę osoliła jego kawę.
Przez pomyłkę wszystko skasowałem.
Czy sądzisz, że Tomek czuje się dobrze?
Nigdy nie widziałem, jak ktoś umiera.
Dużo czasu upłynęło, od kiedy widzieliśmy się ostatnim razem.
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.
Lepiej aby zwierzę zamieszkało wygodnie w zoo niż żeby zostało rozerwane przez drapieżnika w naturalnym środowisku.
Obecnie nie istnieje killer appka na tej platformie.
Te drogie gadżety służą tylko po to, aby rozpraszać ludzi od ważniejszych rzeczy w życiu.
Nie potrzebuję drogich gadżetów.
Uwielbiam te gadżety.
Znam się, ale nie jestem fachowcem.
Kto takiego mógłby być do tego wykwalifikowany?
Kto takiego mógłby mieć o tym tylu wiedzy?
Kto byłby na tyle głupi aby tego uczynić?
Ona ciągle powtarza to samo.
On ciągle powtarza to samo.
Ciągle powtarzam to samo.
Ciągle powtarzam to samo zdanie.
Ona ciągle powtarza to samo słowo.
Ciągle powtarzam to samo słowo.
On ciągle powtarza to samo słowo.
Jeśli ciągle powtarzasz to sobie, może zaczniesz w to uwierzyć.
Ani chcę ani potrzebuję więcej rzeczy.
Nie potrzebuję więcej rzeczy.
Całkiem mi dobrze tym, co mam.
Czemu chciałbym mieć większego telewizora?
Tamten telewizor jest ogromny.
To jest ogromny telewizor.
Czemu on nosi pelerynę?
Mogę Cię poprowadzić po mieście, jeśli zechcesz.
Uwielbiam tego filmu.
Nienawidzę tego filmu.
To był straszny film.
Film był świetny.
Film mi się podobał.
Naprawdę chcę ci uwierzyć.
Trochę pracowałem przy moim komputerze.
Francuska inteligencja doświadcza wzlotów i upadków.
Jedenasta mi odpowiada.
Poprosiłem Tomka, by był tu czterdzieści pięć minut temu.
Nie chcę pływać.
On pracuje rano.
Ja pracuję rano.
Tom pracuje rano.
Zobaczymy się rano.
Do zobaczenia rano.
Rano mocno padało.
Ptaki śpiewają wcześnie rano.
Wstań wcześnie rano.
Przyszedł wcześnie rano.
Uczyła się angielskiego rano.
Wyszła wcześnie rano.
Ubieramy się rano.
Rano robię ćwiczenia.
Do zobaczenia rano, Tom.
Tom zwykle pływa rano.
Możemy porozmawiać rano.
Tom wyszedł wcześnie rano.
Słońce wschodzi rano.
Śniadanie mamy rano.
Tom wychodzi rano.
Mamy pracę rano.
Dowiemy się rano.
Wychodzimy wcześnie rano.
Proszę, zadzwoń rano po taksówkę.
Mamy rano cztery lekcje.
Posprzątaj pokój rano.
Czy jest jakiś lot rano?
Wyszliśmy do domu wcześnie rano.
Lubię spacery, szczególnie rano.
Wyszedłem na zewnątrz wcześnie rano.
W oknie pojawiło się poranne słońce.
Ucz się w chłodzie o poranku.
Powietrze jest świeże rano.
Spaceruje codziennie rano do parku.
Co rano spaceruje do parku.
Mają cztery lekcje rano.
Wolę kąpać się rano.
Słońce wschodzi wcześnie rano.
Ona czesze jej włosy rano.
On obudził mnie wcześnie rano.
Tom wstaje wczesnym rankiem.
Tom wstaje wcześnie rano.
Tom pije kawę zawsze rano.
Wyszli bardzo wcześnie rano.
Dyrektor spotkał się z gośćmi w godzinach porannych.
Widzimy się rano.
Rano było bardzo chłodno.
Teraz jest ósma rano.
Rano powietrze jest chłodne.
Uczą się po południu.
Grają po południu.
Będzie padać po południu.
Po południu może być śnieg.
Zadzwoniła do mnie po południu.
Wychodzę po południu.
Może padać po południu.
Zagrajmy w tenisa po południu.
Mamy dwie lekcje po południu.
Po południu będzie posprzątane.
Czy jest jakiś lot po południu?
Spotkaliśmy się o drugiej po południu.
Temperatura ciała jest wyższa po południu.
Ona jest zawsze wolna po południu.
Będzie trzecia po południu.
Było bardzo burzowo po południu.
Jest wpół do piątej po południu.
Trener dał instrukcje w godzinach popołudniowych.
Ona zawsze miała czas po południu.
Uroczystość odbyła się po południu.
Co jadłeś po południu?
Ton nigdy nie pije kawy po południu.
Lubię pływać po południu.
Tom wróci po południu.
Może padać dzisiaj po południu.
Zazwyczaj ona tu jest popołudniami.
Będzie posprzątane po południu.
Wolę uczyć się po południu.
Byłem w ogrodzie całe popołudnie.
Tom jest zazwyczaj zajęty po południu.
Jego spotkanie rozpoczęło się o piątej po południu.
Jego zebranie rozpoczęło się o piątej po południu.
Zebranie skończyło się o trzeciej po południu.
Proszę przyjść do mojego domu po południu.
Po południu udzielimy wywiadu.
Uczyłem się po południu przez jakiś czas.
Będzie spacerował w parku w to popołudnie.
Ona musi iść na zakupy po południu.
Grają w piłkę w parku każdego popołudnia.
Czasami czuję się senny wczesnym popołudniem.
Tom zwykle czuje się senny wczesnym popołudniem.
Po południu poszedłem do miasta.
A więc co zrobisz po południu?
Lekarz wykonał sześć domowych telefonów po południu.
Myślałem, że będzie posprzątane po południu.
Chodziłem przez dwie godziny po południu w upale.
Czuje się, że będzie padało po południu.
Będę nieobecny w domu po południu.
Po południu muszę zorganizować wycieczkę.
Spaceruję o drugiej po południu.
Tom cieszy się z drzemki wczesnym popołudniem.
Możemy spotkać się w środku popołudnia.
Po południu pogoda zmieniła się na mokrą i mglistą.
Tom był z nami wczoraj po południu w bibliotece.
Tom spędził popołudnie paprząc się w swoim garażu.
Przeczytaj to wieczorem!
Przyjechaliśmy tu wieczorem.
Oglądam telewizję wieczorem.
Damy były w wieczorowych sukniach.
Jamal wrócił wieczorem.
Wieczór na Hawajach jest bardzo piękny.
Spotkałem ją późno wieczorem.
Wrócił późnym wieczorem do domu.
Wiatr uspokoił się wieczorem.
Zmierzch zbliżał się do doliny.
Czy jest jakiś lot wieczorem?
Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.
Spałem od dziesiątej wieczorem.
Zaczęło padać wieczorem.
Zadzwonię do ciebie wieczorem.
Tom rzadko pije kawę wieczorem.
Wieczorem wypiliśmy sok z trzciny cukrowej.
Tom lubi czytać wieczorami.
Rzadko wieczorem piję kawę.
Jesteś zwykle wieczorami w domu?
Zwykle wieczorem biorę prysznic.
Król zjawi się osobiście jutro wieczorem.
Przeczytałam całą książkę w jeden wieczór.
Zwykle jesteśmy w domu wieczorem.
On jest zazwyczaj w domu wieczorem.
Wieczorem wychodzę z moim psem.
Spotkamy się wieczorem przy moście.
Tom jest zwykle w domu wieczorem.
On neguje nawet słońce na niebie.
Co zwykle oglądasz wieczorami?
Dan nawet nie wypełnił formularza.
Wieczorami prawie zawsze jestem w domu.
Czy jesteś zwykle wieczorem w domu?
Podróżnik przybył do Nowego Jorku wieczorem.
Róże kwitną na wiosnę.
Wiosna jest w powietrzu.
Śnieg topnieje na wiosnę.
Wiosną dni stają się dłuższe.
Czuję wiosnę w powietrzu.
Rolnicy sieją nasiona na wiosnę.
Sadzi słoneczniki na wiosnę.
Orły gromadzą się tu na wiosnę.
To wydarzało się często na wiosnę.
Te kwiaty rozkwitają na wiosnę.
Ptaki powracają na wiosnę.
Krajobraz wiejski jest piękny na wiosnę.
To jest drzewo wiosną.
Abraham Lincoln został zamordowany na wiosnę.
Wielu turystów odwiedza Kioto wiosną.
Sprężyna w moim zegarku jest zepsuta.
Kwiaty w ogrodzie kwitną wiosną.
Nowe rośliny rosną w ogrodzie na wiosnę.
Artyści malowali ściany w miesiącach wiosennych.
Idę do Bostonu na wiosnę.
Pójdę do Bostonu na wiosnę.
Wiosną tu dużo pada.
Mormoni opuścili Illinois na wiosnę 1846 roku.
Byłeś kiedykolwiek w Bostonie wiosną?
Chciałbym odwiedzić Boston wiosną.
Wszystko wyglądało pięknie, w świeżości wczesnej wiosny.
Nasze podwórko jest pełne lilii na wiosnę.
To wypada w niedzielę.
Gramy w niedzielę.
W niedziele odpoczywam.
Do zobaczenia w niedzielę!
Pracuje w niedziele.
Odpoczywam w niedzielę.
W niedzielę mam wolne.
Mój ojciec uprawia ogród w niedziele.
Czy wróciłeś z Japoni?
Jestem naprawdę leniwy.
Nie potrzebowałem wziąć parasola.
Betty odrzuciła ofertę Muriel.
Dobrej nocy, śpij dobrze!
Karaluchy pod poduchy.
Tomek, proszę, usiądź.
Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.
Miło mi, że mogę ciebie poznać.
Miło mi, że mogę pana poznać.
Miło mi, że mogę panią poznać.
Musi być wściekła na mnie.
Dzisiejsza konferencja prasowa była długo planowana.
Oto wolność prasy.
Ile kartek bożonarodzeniowych wysłałeś?
Te buty nie pasują.
Jak mogę ci pomóc?
Wszyscy mówią mi, że jestem dziwny.
Byłem bardzo zmęczony wczoraj wieczorem.
Dlaczego mnie nie lubisz?
Obiecałam, że to się nigdy nie powtórzy.
Tom poplamił kawą całą moją koszulę.
On nie lubił śpiewać, ale zmusili go do śpiewu.
Twoje opowiadanie nie było bardzo straszne.
Nie chcę mieszkać w dużym domu jednorodzinnym.
Potrzebuję dobrego słownika.
Jedzenie jest tanie w Niemczech.
Tatoeba to tylko strona internetowa.
Niektórzy lekarze mówią coś, by zadowolić swoich pacjentów.
Tak rozprzestrzeniamy syfilis.
Zdjęcie jest czarno-białe.
Rzucił kamień w jezioro.
Ala ma kota.
Pan Brown jest jej ojcem.
Często odwiedzałem jego dom.
Co powinienem zrobić, żeby pozbyć się czkawki?
Przyzwyczaiłeś się do zimna.
To jest szokujące.
Kiedy osiągniesz wyższy poziom w tym języku?
Długa nić łatwo się plącze.
Tom jest w łazience?
Czy Tom jest w łazience?
Mój kot miauczy cały czas.
Zdecydowali się na przesunięcie ślubu do powrotu jej brata do kraju.
Kto śpi, nie grzeszy.
Pokój jedno czy dwu osobowy?
Dla palących czy niepalących?
Przy oknie czy przejściu?
Ładna pogoda prawda?
Ładny dzień, prawda?
Razem czy osobno?
Teraz albo nigdy!
Duży czy mały?
Kup lub umrzyj!
Zwycięstwo albo śmierć!
Ty czy ja?
Prawda czy fałsz?
Gotówka czy karta?
Ładnie tutaj, prawda?
Ona lubi pomarańcze, prawda?
Mylę się, czy nie?
Gardzisz Nickiem prawda?
Jesteście zmęczeni, prawda?
Umiesz pływać, prawda?
Mówisz po rosyjsku, prawda?
Robisz sobie jaja, prawda?
Dzisiaj jest środa, prawda?
Mogę zapytać, prawda?
Poddaj się albo zgiń!
Cukierek albo psikus.
Ona ma częściowo rację.
Nie mówię o tobie, Tom.
Moja suczka ma ruję.
To dotyczy ciebie.
To dotyczy wszystkich.
To dotyczy was.
To dotyczy pana.
To nas nie dotyczy.
To też dotyczy jego.
Przynajmniej jeszcze żyję.
Przynajmniej mnie słuchali.
Musimy koniecznie zrealizować ten plan.
Jeden z pracowników został ranny w wypadku.
Dzieci tak szybko dojrzewają.
Widziałem Toma w Tokyo.
Layla nie może mieć dzieci.
Tom pożyczył mi swój komputer.
Mój przyjaciel Tom ma dwa razy więcej znaczków niż ja.
Nie udawaj Greka! Ja cię znam.
Prawie nigdy nie mówię po francusku.
Mój kolega mnie zastąpił, gdy byłem chory.
Dam ci znać, jak będzie gotowe.
To jest bardzo krótkie.
Jedź ze mną.
Tom nosi okulary.
Co miałeś na sobie?
On nie jest głodny.
Mieszkam na szóstym piętrze.
On wykonał to całkiem samodzielnie.
Ile dałeś za auto?
Jack nie ma celu w życiu.
Kto napisał to?
Ona posprzątała pokój.
Jak minęła podróż?
Kiedy to jest?
Pracuję tylko na pół etatu.
Czy możesz pracować w weekendy?
Jak szybko możesz zacząć?
Proszę wypełnić formularz rejestracji.
Nie pytałem cię o to.
Nie jestem biedny.
Żelazo jest najpowszechniej używanym metalem.
Tom i Mary rozmawiali po francusku, ale przestawili się na angielski kiedy John wszedł do pokoju.
Jak długo ważna jest ta wiza?
Ten paszport jest ważny pięć lat.
Do kiedy twój paszport jest ważny?
Mój paszport jest już nieważny.
Ten paszport jest ważny przez pięć lat.
Karta była ważna do stycznia 2006.
Proszę podać ważny adres e-mail.
To jest oferta ograniczona czasowo.
Nigdy jeszcze tego nie robiliśmy.
Potrzebuję suchego ręcznika.
Ręcznik jest suchy.
Uważaj na rowerzystów i pieszych.
Byłem zmęczony i było mi zimno.
Jesteśmy znajomymi na Facebooku.
Wiewiórka je pizzę.
Ta wiewiórka ma lęk wysokości.
Co cię tak interesuje w wiewiórkach?
Czy jesteś wierzący?
Czy jesteś wierząca?
Tom miał kochająch rodziców.
To jest wojna wszystkich ze wszystkimi.
O której godzinie zaczynamy pracę?
O której godzinie kończymy pracę?
O której jest przerwa?
Czy oferuje Pan zakwaterowanie?
Czy potrzebuje pan pracowników?
Była tu przed chwilą ale nie wiem gdzie jest teraz.
Byłem tak zamyślony że zapomniałem o jedzeniu.
Byłeś w piwnicy?
Będę przed dziewiąta.
Chcę wiedzieć dlaczego to robimy.
Chyba żebym się pomylił.
Co najgorszego mogłoby się stać?
Czy jest wystarczająco pizzy dla każdego?
Czy jesteście właścicielami tej szkoły?
Czy mogę to na chwilę pożyczyć?
Czy możesz to przesunąć nieco w lewo?
Czy mógłbyś mi opisać to co właśnie robisz?
Mecz musiał zostać odwołany z powodu deszczu.
Czy mogłabyś wytrzeć stół?
Czy mogłabyś zamknąć okno? Jest przeciąg.
Czy to jest zaliczane jako odpowiedź?
Daj mi znać gdyby brama była zamknięta.
Czy ona wspominała coś o wypadku?
Rozmawialiśmy z nią już.
Daj mi znać jak skończysz.
Idę na dół coś zjeść.
Dzień był bezchmurny i nieco chłodny.
Długo się nie widzieliśmy.
Tom przekonał mnie aby to zrobić.
Gdybym był naprawdę bogaty, nigdy nie pracowałbym w takim miejscu jak to.
Gdybym zrobił to wczoraj to dzisiaj miałbym wolne.
Tomek zlekka poczerwieniał.
Tomek wie, kim jest Marysia.
Podziękowałem mu za piękny prezent.
Dziękowałem mu za piękny prezent.
Serdecznie podziękowałem mu.
Serdecznie dziękowałem mu.
Serdecznie podziękowałam mu.
Serdecznie dziękowałam mu.
Natychmiast zrobił co chciałem.
Natychmiast zrobił co chciałam.
Natychmiast zrobił co chciałem i podziękowałem mu za natychmiastowe spełnienie mojego życzenia.
Wygląda na chorego.
Gry komputerowe są świetnym źródłem rozrywki.
Ona była w Anglii dwa razy.
Ona tutaj gdzieś mieszka.
Nie mogę narzekać na swój dochód.
Nie żałuję że zostałem tutaj na tak długo.
Nie miałam z tym nic wspólnego.
Przypuszczam że o tym słyszałaś.
Myślę że palenie to wstrętny nawyk.
Nawet nie powinno mnie tutaj być.
Właśnie robię kolację.
Jestem zmęczona ponieważ biegałam.
Uczę się angielskiego od czterech lat.
Powiedziałem o tobie masę złych rzeczy.
Widziałem ją dość niedawno.
Widziałem ich dwa razy w tym miesiącu.
Gdzieś cię już widziałem.
Rozmawiałam z każdym mieszkańcem w okolicy.
Ile czasu potrzeba aby dotrzeć z punktu A do punktu B?
Na zewnątrz było zimno więc weszli do środka.
Czy można otworzyć okno? Duszno tutaj.
Na jak długo przyjechaliście do Polski?
Nie wiem jak to poprawnie wymówić.
Jaka jest pojemność tego dysku twardego?
Jakie są dokładne wymiary tego pokoju?
Jakoś sobie z tym poradziłem.
Jej warunki życia były okropne.
Jej temperatura zmniejszyła się.
Marta używa miodu zamiast cukru.
Czy jest coś jeszcze do zrobienia?
Jest mnóstwo innych sposobów.
Jest zimniej niż było wcześniej.
Jestem pewien że nigdy więcej jej nie zobaczę.
Jestem przyzwyczajona do tego.
Jeszcze nic dzisiaj nie jadłem.
Nie, jeszcze tego nie przymierzałem.
Już przeczytałam ten raport.
Już tego próbowałam.
Już to zrobiłam.
Kaszlałem i kichałem przez cały dzień.
Każdy może się pomylić.
Kiedyś sporo czasu spędziłem z Tomkiem ale teraz często go nie ma.
Ktoś jest w naszym garażu.
Ktoś zapomniał i zostawił otwarte okno.
Lepiej nie stać na wprost tego.
Byłoby lepiej tego nie uszkodzić.
Losowo przejrzałem niektóre z nich.
Mam jeszcze parę rzeczy do zrobienia.
Mam nadzieję że nie przeszkadzam.
Mam ochotę pójść już spać.
Mam to ze sklepu z pamiątkami.
Masz może coś innego zamiast tego.
Może innym razem.
Miałem drobny problem z komputerem.
Możemy popisać od czasu do czasu.
Możesz potrzebować imbusów żeby wyregulować przerzutki w swoim rowerze.
Musi wracać do Londynu.
Musiałem gwałtownie zahamować.
Straciliśmy wszystko i musieliśmy zacząć od zera.
Musisz to zrobić zgodnie z rysunkiem technicznym.
Jeśli chcesz wyprzedzić musisz włączyć kierunkowskaz.
Muszę na chwilę iść na górę.
Muszę to sobie przypomnieć.
Muszę przemyśleć to co powiedziałeś.
Nie robiłem tego bo myślałem że ty to zrobisz.
Według mnie ona zasługuje na drugą szansę.
Na szczęście jak dotąd mój samochód się nie zapsuł.
Mój motor zepsuł się kilka razy.
Mówiłam mu już o tym dzisiaj.
Na ile przyjechałeś?
Najpierw muszę posprzątać pokój.
Nawet nie uwierzyłbyś jakie to było proste.
Nawet nie wiem jak miałoby to działać.
Nazwij to jak chcesz.
Nie było tak źle jak na pierwszy raz.
Nie chcę pożyczać czyichś pieniędzy.
Zjadłem niedawno obiad więc jeszcze nie jestem głodny.
Nie będzie jej dziś w domu.
Nie mam przy sobie gotówki mam tylko karę.
Nie mogę teraz na szybko tego sobie przypomnieć.
Nie mogłam wczoraj zasnąć.
Szczerze to nie pamiętam co wczoraj robiłem.
Nie spodziewałem się ciebie tak wcześnie.
Właściwie to nie widziałem jej od dawna.
Nie wiem dokładnie ale podobno to prawda.
Nie wiem, będziemy musieli coś wykombinować.
Nie wiem co jeszcze mógłbym powiedzieć.
Rzucała przez ramię nieśmiałe spojrzenia.
Nosił wilk razy kilka, ponieśli i wilka.
Nie czas żałować róż, gdy płoną lasy.
Bileciki do kontroli!
Będąc młodą lekarką na rubieży.
Wolnoć Tomku w swoim domku.
Nie byłem zajęty.
Nie pytałem cię.
Nie byłem na to przygotowany.
Nie mówiłem o tobie.
Chciałbym to kupić, jednak to jest za drogie.
Nie jesteś spontaniczny.
Spontanicznie zaoferował pomoc.
Bez wachania decyduję się obrać inną drogę.
Czy to coś ci przypomina?
Jaka to liczba?
Co ty na to?
Zapłaciłem za ten samochód szesnaście tysięcy złotych.
Urzeczywistnił marzenie o zostaniu księgowym.
Babcia przesyła pozdrowienia.
Tom przesyła pozdrowienia.
Ona rzadko wychodzi z domu.
Nauczyciel spojrzał w dokumenty egzaminacyjne.
Używam pióra do pisania.
Jakiej przeglądarki internetowej używasz?
Czy będziesz tego używał?
Może pan używać mojego słownika.
Możesz używać mojego słownika.
Nie używaj slangu jeśli możesz.
To jest rozpuszczony dzieciak.
Tom jest rozpuszczonym dzieckiem.
Czemu używasz tej czcionki?
Dlaczego używa pan tej czcionki?
Jakiej wyszukiwarki używasz zazwyczaj?
Jakiego słownika internetowego używasz najczęściej?
Po prostu się rozluźnij!
Muszę się zrelaksować.
Czytanie książek jest bardzo relaksujące.
Potem chciałbym iść do hotelu.
Powiem Ci później.
Tom zlecił Mary zadanie.
Zlecono mi ważną misję.
Zleciłem mojemu synowi wysłanie listów.
Gdybym zrobił to wczoraj dzisiaj miałbym wolne.
Ona choruje od wczorajszego wieczora.
Tomek tutaj gdzieś mieszka.
Tomek poszedł tam zamiast mnie.
Jak dowiedzieć się kto używał mojego adresu IP?
Nie mogę narzekać na swoją sytuację.
Nie mogłem wyjechać z garażu,bo jakiś samochód mnie zastawił.
Nie mieliśmy z tym nic wspólnego.
Jestem pewien że oni nie mieli z tym nic wspólnego.
Wydaje mi się,że skręciłem sobie kostkę.
Mieliśmy ci tego nie mówić.
Uczę się sam angielskiego od czterech lat.
Rozmawiałem o tym z każdym mieszkańcem w okolicy.
Jestem głodny.Idę na dół coś zjeść.
Na zewnątrz było strasznie zimno więc weszliśmy do środka.
Nie robiłem tego, bo myślałem, że ty to zrobisz.
Mówiłem mu już o tym.
Śnieg topi się z powodu wysokiej temperatury powietrza.
Zrobię to pomimo, że jestem zmęczony.
Wylałem trochę kawy na podłogę. Masz może coś żeby to wytrzeć?
To ten żółty budynek na prosto z niskim dachem.
To jest to co próbowałem powiedzieć wcześniej.
Jak długo musimy tu zostać?
Wstaję codziennie rano o piątej czterdzieści.
Chodzę do pracy na siódmą rano.
Za niedługo będę musiał iść spać.
Nikt nie tłumaczy moich zadań na Tatoeba.
Palenie to wstrętny niezdrowy i kosztowny nawyk.
Spotkałem ją przypadkowo.
Tom jest konsultantem.
Tom mnie nie obudził.
Noc była ładna.
Zrobił pierwszy krok.
Nie mogłem jej nigdzie znaleźć.
Było tam dużo ludzi.
Papuga nie żyje.
Tom zdjął swoją sztuczną brodę.
W Meksyku jest wiele slumsów.
O której godzinie idziesz do pracy?
Czy tamten ołówek jest długi?
Ona ma bardzo piękną twarz.
Odrobię zadanie domowe.
Nie ufasz swoim instynktom?
Śniło mi się, że znów byłem dzieckiem.
Nie mogę za żadne skarby zapamiętać jej adresu.
Nie mogę za żadne skarby zapamiętać jej numeru telefonu.
Jaki rozmiar koszulki nosisz?
Próbuję wykombinować czemu tak się dzieje.
Cześć, i dzięki za ryby!
Proszę mnie źle nie zrozumieć.
Mówca może szybciej mówić.
Pochodzenie tego słowa nie jest znane.
To była kiedyś piekarnia.
To jest duże.
Dobre pytanie, co z tym da się teraz zrobić.
Jajko jest uniwersalnym symbolem życia i odrodzenia.
Tom próbuje zrozumieć, dlaczego Mary jest na niego zła.
Studenci to lubią.
Ona mówi szczerze.
Benjamin Franklin był amerykańskim mężem stanu oraz wynalazcą.
Pan Smith jest lubiany przez wszystkich studentów.
Chciałbym kupić dwa bilety ulgowe.
Dziś rano oglądałam telewizję.
Na stole jest dużo talerzy.
Na stole stoi dużo naczyń.
Tom mówi szybko.
Poproszę o popielniczkę.
Mój garnitur jest popielaty.
Dzisiaj jest piąty marca.
Dziś nie przyjdę.
Ich spojrzenia się skrzyżowały.
Spotkam się z nim jutro.
Wydaje się szczęśliwa.
Nie szkodzi jeśli jest pikantne.
Jutro proszę przyjść ponownie.
Czy jesteś gotowy do wyjścia?
Skończyło się paliwo.
Skończyła się benzyna.
Tom pokroił cebulę w plastry.
Córka króla to księżniczka.
Było tam trzech mężczyzn.
On ma duże ręce.
Afrykańskie słonie mają mniej futra niż azjatyckie słonie.
Czy jesz mięso?
Jasne jak słońce.
Pilnuj własnego nosa.
Nie przeszkadzaj mi.
Ta sukienka jest dla mnie za duża.
Czy ta sukienka sprawia, że wyglądam grubo?
Dokąd ona poszła?
Wpadnę do ciebie.
Byłem zmuszony pójść.
Ja też nie.
To zakrawa na ironię.
Czy moglibyśmy porozmawiać na osobności?
Proszę wystawić język.
Mamy dwa tysiące jedenasty rok.
Te książki są stare.
Do zobaczenia jutro.
Wykonano to ze skóry.
Będę wspierać Tom'a jak tylko się da.
Będę wspierać Tom'a w każdy możliwy sposób.
Do ferii zimowych zostało już niewiele czasu.
Jak długo jeszcze zamierzasz narzekać?
To zdanie jest za długie.
Tamta rzeka jest długa.
Próbowałem ci powiedzieć.
Tom zapalił zapałkę.
Bolało ją całe ciało.
Wpuść mnie do środka.
Całkiem niezły z ciebie facet.
To jest pan Yasuda.
W oczach Tom'a jest moc.
Wydawało się tanie.
Jest seksowną kobietą.
Nie wyładowuj na mnie złości!
Proszę chwilkę poczekać.
Tu Ogawa, słucham.
Czy widziałeś tamtą małą myszkę?
A co jeśli chodzi o ciebie?
Czy już to wcześniej widziałeś?
Czy jesteś Japonką?
Czy jest pani Japonką?
Ilu ludzi, tyle opinii.
Jest dobrą osobą.
Ile to kosztuje dla jednej osoby?
Dziękuję wam obojgu.
Możesz używać mowy potocznej, nie mam nic przeciwko.
Nie ma nic ważniejszego niż poznanie samego siebie.
Co to w ogóle za pomysł?
Jedź prosto na następnym skrzyżowaniu.
On usiadł na chodniku.
Ona lubi pracować w czystym otoczeniu.
Książę tego dnia został królem.
Powinieneś zmienić swoje otoczenie.
Ten miecz jest godny księcia.
On wychował się w patologicznym środowisku.
Nie mamy zbędnych pieniędzy.
Nie przeczytałem tej książki, częściowo ze względu na jej długość.
Mamy wystarczająco dużo wody.
Zrobię dla ciebie wyjątek.
Na księżycu nie rośnie trawa.
Czy widziałeś moją nową stronę internetową?
Owce jedzą trawę.
Owce żywią się trawą.
Jak długo to robisz?
Czy samochód jest zatankowany?
Ona dała policji niezaprzeczalne dowody.
On waży o dziesięć kilo więcej niż ja.
Ona twierdzi, że była tam dwa razy, ale nie wierzę jej.
To są drzwi automatyczne.
Co dziewczyna musi zrobić, żeby ci zaimponować?
Jest człowiekiem akcji.
Zostaw przeszłość za sobą.
Czy robiłeś to kiedykolwiek w przeszłości?
Jestem ślepy na prawe oko.
Szanse na opad radioaktywny są bardzo niewielkie.
On znieważył mnie i moją rodzinę!
Nie chciałem tego powiedzieć jako zniewagi.
Ona poczuła głęboki smutek.
Głaz został poruszony za pomocą dynamitu.
Pan Sato stał na szczycie głazu.
Nawet nie postarał się otworzyć dla mnie drzwi.
Ona ma ciemną skórę.
Czy możesz wetrzeć mi to w plecy?
Gdzie jest nasz bagaż?
Dostałeś moją wiadomość?
W jaki sposób to działa?
Dlaczego nie możesz wziąć paru dni wolnego?
Nie wyrażam sprzeciwu.
Zanieś ręczniki do łazienki.
To ten niebieski samochód na prosto.
Muszę tu trochę posprzątać.
Nie mówię, że mam coś przeciwko temu.
Prawie nic nie widać.
Wszystko zależy od tego, z której strony wieje wiatr.
Tom to stary przyjaciel.
Jakim cudem ona może pracować w takim bałaganie?
Popatrzcie na tablicę.
Ktoś tam biegnie.
Byłaś w sklepie?
Czekaliśmy na ciebie przez pół dnia.
Lepiej nie pytać.
Zranił się w lewą rękę.
Wszyscy jedli już obiad?
Gdzie mogę to zostawić?
Skaleczył się w lewą rękę.
Powinna już tu być.
Zamiast grać w gry, powinienem robić coś bardziej produktywnego.
Zawieszenie jest zbyt twarde, żeby jeździć tym samochodem po górach.
Co jeszcze mamy?
Poparzyła sobie lewą rękę.
Gdzie mogę to wyrzucić?
Czy pamiętasz naszą wczorajszą rozmowę?
Rozejrzał się w obie strony.
Poranek zastał ich na pokładzie.
Wczoraj byłem tak pijany, że nie pamiętam jak doszedłem do domu.
Jeśli chcę zapamiętać jakieś słowo to tworzę z nim zdanie.
Nie wiem jak wymówić to słowo.
O której idziesz na basen?
To miało być śmieszne, ale nie było.
Dużo razy słyszałem to słowo, ale nie wiem co ono znaczy.
Z pewnością byłoby to niesamowite doświadczenie.
Nie rozumiem jak można tak marnować czas.
Kiedyś dużo grałem w gry, ale teraz jakoś mnie do nich nie ciągnie.
To jest bardzo wygodnie w użyciu.
Idź zanieść psu jedzenie.
Chciałeś opowiedzieć mi o wolności?
Nie dbam o to, co inni o tym pomyślą.
Kiedy umawiamy się na następną wizytę?
Skąd ja to znam.
Nie mam już hajsu.
Dzisiejszy dzień był przyjemny.
Nigdy wcześniej nie słyszałem tego słowa. Co ono oznacza?
Cieszę się na spotkanie z nim.
Nie wiesz może gdzie są moje klapki?
Kupię coś jeszcze, ale muszę się zastanowić co.
Gdzie on jest? Nie wiem gdzieś tu chodził.
Nigdy nie powiedziałbym jej czegoś takiego.
Niektóre rzeczy dzieją się automatycznie.
To jest jedna z najtańszych ofert, jaką znalazłem.
Nie mam pojęcia gdzie jestem.
Nie umiem na szybko niczego wymyślić.
Ostatnio zacząłem oglądać 5 sezon tego serialu.
To byłoby dla niego dobre lekarstwo.
Właśnie wracam z pracy.
Wygląda jak jej matka.
Jest podobna do swojej matki.
Próbowałem się do niej dodzwonić niezliczoną ilość razy, ale ona nie odbierała.
Moja matka jest dwa lata młodsza od mojego ojca.
To był świetny pomysł, żeby pojechać nad morze.
On wysiadł z pociągu dwie godziny temu.
Widziałem, jak ona wysiadała z taksówki.
Jak pozbyć się tego gówna?
Minie trochę czasu, zanim się do tego przyzwyczaję.
Jak to się nazywało?
Nie pamiętam jak to się nazywa.
W innych okolicznościach pewnie zachowałbym się inaczej.
Nie robię tego celowo.
To wymagało ode mnie dużo wysiłku i samodyscypliny.
Gleba nie jest już w stanie wchłonąć więcej wody.
Prawie zaspałem do pracy.
Oczy tamtej dziewczyny są niebieskie.
Bankomat nie działał i nie mogłem wypłacić pieniędzy.
Nie mam pojęcie gdzie jestem.
Kup mi kawę i będziemy kwita.
Czy jesteśmy już kwita?
Podłoga w tym pokoju nie jest zbyt równa.
On miał zadziwiająco białe i równe zęby.
Ekran komputera się zwiesił i nie mogłem tego naprawić.
Komin zajął się ogniem i dom się spalił.
Cały świat pragnie pokoju.
Nie da się wykluczyć możliwości wypadku.
Tom upuścił swój nowy smartfon.
Może się stać coś złego.
Tom nie jest w tym osamotniony.
Tom będzie takiego potrzebował.
Nie zrobiłeś żadnego błędu? To musiało być ślepe szczęście!
Dlaczego pozwalamy naszym studentom to robić?
On nawet nie zna twojego imienia.
Gdyby nie jego pomoc, poniosłabym porażkę.
Może zacząć padać w każdej chwili.
Jestem z Arabii Saudyjskiej.
Tom powiedział, że chce się ze mną ożenić.
- Kim jest ta dziewczyna? - Jaka dziewczyna? - Ta, która tańczy z Tom'em?
Jak duża jest drużyna?
Jak liczny jest zespół?
Naprawdę nie chcesz, żebym cię pocałował, prawda?
Poczekajmy tu dopóki nie wróci.
Co robią ci ludzie?
Jeśli jutro będzie ładna pogoda, chodźmy na wycieczkę.
Uczniowie z utęsknieniem wyczekują letnich wakacji.
Tom stwierdził, że woli to zrobić sam.
Kampania kończy się w poniedziałek.
Moja matka wierzy, że ten lekarz jest szarlatanem.
Spróbuj się nie powtarzać.
Jesteś taka gorąca.
Na koncercie było za dużo ludzi.
Jutro wyjeżdżają z Tokyo.
Czy Tom mówił coś o strzelaninie?
Muszę na nią tutaj poczekać.
Muszę na niego tu poczekać.
Dał mi ostatnią szansę.
Tom natknął się na Mary po drodze do szkoły.
Nie chcesz zrobić nic pochopnego.
Nie traćmy naszego czasu.
Zła pogoda opóźniła samolot.
Płyny są albo kwaśne, albo zasadowe.
Nie wiem na co ich stać.
Tom naprawdę tęskni za Mary.
Tom'a można zastąpić.
"Wszystko, co kiedykolwiek osiągnięto, zaczyna się od marzenia" - to powiedzenie, o którym wszyscy wiemy, że jest prawdziwe.
Jego biuro jest bardzo blisko mojego.
Rząd musiał nadrobić straty.
Nie czytam zbyt szybko.
Tom wpisał Mary jako najbliższą krewną na swoim podaniu o ubezpieczenie podróżne.
Czy pomożesz mi przesunąć ten ciężki stół?
Tom kupił Mary prezent.
Tom wymył podłogę mopem.
Daj jej to.
Język jest metodą komunikacji.
Co się zmieniło?
My po prostu próbujemy to rozpracować.
Mąż cię zdradza.
Nie tak to sobie zaplanowałem.
Powinni cię pozwać.
Hej, nie zdążysz.
Proponuję, abyśmy się wszyscy uspokoili.
O której Tom przyjedzie do Bostonu?
Tom tego nie zrobi, chyba że go nie poprosisz.
Opowiem ci historię mojego życia tak jak było naprawdę.
Nawyki są trudne do przezwyciężenia.
Mimo że Tom uczęszczał do Harvard Business School, nigdy nie był w tamtejszej bibliotece.
Tom nigdy niczego nie robi na skróty.
Jestem kierowcą Toma.
Dyrektor szkoły przedstawił nowego nauczyciela.
Dobry koń zna swego jeźdźca.
Mój ojciec jest bardzo zmęczony.
On jest silny jak koń.
Tom na pewno się pojawi.
Tom powiedział, że nie chce tego.
Tom chciał zrobić wszystko sam.
Jesteśmy skazani na porażkę.
Naprawdę chcesz czekać dwie godziny?
To krok we właściwym kierunku.
Pracuj ciężej jeśli planujesz odnieść sukces.
To jest najdłuższy most na świecie.
To jest historia napisana po angielsku.
Chłopiec trzyma się kurczowo swojej matki.
Podobał ci się Boston?
Tom ogłosił swoje zaręczyny z Mary.
Chciałbym, żeby Tom sobie poszedł.
Tom zostawił dla ciebie coś na stole.
Ktoś powinien z nią porozmawiać.
Przestańcie walczyć między sobą! Przygarnąłem was, kiedy nikt inny nie chciał!
Wówczas Abraham natychmiast wrócił do swoich sług, i powrócili do domu z niebiańskim błogosławieństwem.
Zeszłej nocy oglądaliśmy mecz bejsbolowy w telewizji.
Nie spodziewam się, żeby Tom pomógł.
Musieli zadzwonić po staż pożarną żeby ugasić pożar.
Zamierzam dzisiaj odpocząć.
Tom pewnie przyjdzie.
Tom powiedział mi, że lubisz chodzić na koncerty.
W pewnych okolicznościach banki mogą zamrozić środki osoby, która zmarła bez testamentu.
Uważaj żeby nie rozgotować marchewki.
Czy ona ma psa? Nie.
Uwielbiałam szkołę średnią.
Tom nie pracował sam.
Tom nie działał sam.
Zaskakuje mnie wiele rzeczy, które on robi.
Rzadko, jeśli w ogóle, chodzi do kina.
Pomogłam memu ojcu umyć samochód.
Nie mogę tego do końca wyjaśnić.
Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.
Każdy musi się dostosować.
Tom lubi młodszą siostrę Mary bardziej niż samą Mary.
Partia Socjalistyczna uzyskała tylko 18% głosów.
Tom obiecał, że niedługo wróci.
Obiecałam, że niedługo wrócę.
Tom był ze mną przez cały dzień.
Jestem właścicielką tej wyspy.
Gdzie są teraz twoje dzieci?
Chcesz mojej rady?
Znajdź Toma i powiedz mu, że ma tu natychmiast przyjść.
Nie mam zamiaru zdradzać ci jej imienia.
Nie powiem ci jak on ma na imię.
To będzie bardzo drogie.
Czy ktoś mógłby mi to wytłumaczyć?
Czy powiedziałeś Tomowi, że Mary tu była?
Czy musisz chodzić do szkoły w soboty?
Widzisz do czego dążę?
Rozumiesz o co mi chodzi?
Jak dużo monet mi dałeś?
Mogę ci dać najwyżej dziesięć minut.
Myślę, że kupiliśmy wszystko, czego potrzebujemy.
Będę się już zbierać.
Mam teraz trzydzieści lat.
Nie powiedziałbym, że osiągnęliśmy już nasz cel, ale mamy go w zasięgu ręki.
Zamierzam oglądać futbol.
Czekam w kolejce.
To był piękny letni dzień.
To dobry pomysł, Tom.
Możliwe, że tego nie zrobię.
Mary wyjęła swój telefon z torebki.
Podjęte przez nas ryzyko opłaciło się.
Ta kawa jest świetna.
Toaleta jest zapchana.
Ten plan nie zadziała.
Ten plan się nie powiedzie.
Tom zabarykadował się w swojej sypialni.
Tom wezwał policję i zgłosił, że jego córka zaginęła.
Tom nie mógł się doczekać, żeby zobaczyć minę Mary.
Przez wiele godzin Tom co jakiś czas wybuchał płaczem.
Tom nie ma doświadczenia jeśli chodzi o politykę.
Tom jest już dużym chłopcem.
Tom dobrze gra w hokeja.
Tom dobrze gra w piłkę nożną.
Tom jest nauczycielem, prawda?
Tom prawdopodobnie zostanie skazany na śmierć.
Tom jest niepokonany.
Tom jest bardzo schludny.
Tom zamknął się w swoim pokoju i zaczął płakać.
Tom ewidentnie lubił brzmienie własnego głosu.
Tom ćwiczył przed lustrem.
Tom pobiegł do łazienki i zamknął się w środku.
Tom stwierdził, że potrzebuje innego sposobu na zarabianie pieniędzy.
Tom dzielił sypialnię ze swoim młodszym bratem.
Tom wiercił się nerwowo.
Tom śpi cały dzień i spędza na nogach całą noc.
Tom próbował udawać obojętność.
Tom został skazany na trzy lata w wiezieniu federalnym.
Prezentujemy sprawdzone sposoby na powrót do formy po wakacyjnych szaleństwach żywieniowych.
Chcesz mieć lepiej - nie zazdrość, a winszuj.
Sułtan pewnego małego państwa w każdej sekundzie zarabia 90 euro.
W jej pobliżu wyrastają liczne małe macki, które atakują postać gracza.
Skoro więc artykuł miał być o borsukach, to trzymajcie się borsuków.
Borsukom znudziły się niziny i ruszyły na podbój Beskidów.
Skończcie już z tymi szaleństwami!
W wakacje poza szaleństwami na dworze, czasem trzeba zostać w budynku i przeczekać ulewę.
Za niektóre błędy płaci się do końca życia, więc lepiej z młodzieńczymi szaleństwami nie przesadzać.
Tom był bardzo niedojrzały.
Pierdnięcie to odgłos wydawany podczas wypuszczania gazów trawiennych.
Należy pamiętać, aby knot świecy nie był zbyt długi.
Wygląda trochę jak macka ośmiornicy.
Sprawdź, czy znasz te piosenki o mamach.
Płazy to zwierzęta wodno-lądowe.
Stonoga, wbrew nazwie, ma zaledwie kilkanaście par odnóży.
Mimo sylwestrowych szaleństw, to nie była zbyt pracowita noc w Izbie Wytrzeźwień.
Są zbudowane z członów połączonych ruchomymi stawami, stąd nazwa stawonogi.
Cóż to było za widowisko!
To wyjątkowe widowisko przyciąga wielu turystów.
W najbliższy wtorek odbędzie się niezwykłe widowisko artystyczne.
Płoń, świeco życia!
Postanowiła być jednak wierna, najmodniejszym w tym sezonie, aksamitowi i welurowi.
Kiedy i gdzie możesz spotkać borsuka?
Zamknął się jak ślimak w skorupie.
Jest jednym z izotopów, jakie występują w skorupie ziemskiej.
Borsuki występują w lasach Eurazji.
Zostawcie borsuki w spokoju.
Monety z borsukiem są osiemnastym zestawem z serii z zagrożonymi gatunkami zwierząt.
W zoo dzieci mogły się spotkać z borsukiem, wiewiórką czy myszołowem.
Ropucha jest bardzo interesującym zwierzęciem.
Ropucha szara to największy płaz europejski.
Na pierwszy rzut oka może się wydawać, że salamandra to gad, ale tak naprawdę jest płazem.
Jaka szafa jest twoim zdaniem najlepsza?
Szafa stała na lewo od drzwi.
Mała biedronka szła po źdźble trawy.
Biedronka każdemu kojarzy się z małym owadem o jaskrawo czerwonym pancerzyku, ozdobionym kilkoma czarnymi kropkami.
Dzieci złożyły życzenia swoim mamom.
W czasopiśmie, które niedawno czytałam był artykuł, w którym było napisane, że to nieprawda.
Płazy i gady zawsze wydawały mi się trochę obrzydliwe.
Ukąsił mnie bąk.
Kalmar to zwierzę morskie.
Parostatek wypływa właśnie z portu.
Za te pieniądze wybudował dwa pałace.
Po co pająkom pajęczyna?
Pajęczyna jest potrzebna pająkom między innymi do łapania owadów.
A to gad!
W jednym z nich było napisane, że to jaszczurka, czyli gad, a w drugim, że płaz.
Nie do końca wiadomo co spowodowało wyginięcie dinozaurów.
Uczyłem się w szkole o płazach.
Uderzył go płazem miecza.
Płaz to też zwierzę.
Co wiesz o aksamicie?
Dzięki zegarkom możemy mierzyć czas.
Dzięki świecom nasi przodkowie mogli rozjaśniać ciemne kąty w swoich domach.
Dzięki świecom zapachowym wakacyjny nastrój z łatwością przywołasz nawet w środku zimy.
Król nadał mu tytuł szlachecki.
Najbardziej podobają mi się jesienne kolory.
Jak zrobić jesienne liście z papieru?
Ruszyła na ratunek borsukowi.
Sensacyjnego znaleziska archeologicznego dokonano dzięki borsukowi, który chciał tylko powiększyć swoją norę.
Traszka składa skrzek, z którego wylęgają się kijanki.
Przy kasie było stoisko z różnymi czasopismami.
Córka z przejściem opowiadała mi o borsuku, którego widziała w zoo.
Na półkach leżały bele aksamitu.
Sukienka była zrobiona z aksamitu czy czegoś podobnego.
I wtedy pomyślałam o jadowitych tropikalnych pająkach.
Borsuk jest zwierzęciem chronionym.
To był chyba jakiś stawonóg, nie jestem pewien.
Którejś wiosny bociek zbudował gniazdo na domu sąsiadów.
Mam problem z pająkami.
Zjedliśmy kolację przy świecach.
Pterozaur to chyba taki rodzaj dinozaura?
Na jej widok Pan użalił się nad nią i rzekł do niej: Nie płacz.
Użalił się nad jej losem.
Kupił sobie skuter śnieżny.
Na ziemi leżał śnieżny puch.
Przede wszystkim narciarzy kusi idealny śnieżny puch i możliwość jazdy poza trasami, która na ogół jest tam dozwolona.
Ale z ciebie mięczak.
Mówię ci, że to mięczak.
Papuga uciekła z klatki.
Oczywiście, że plezjozaur potrafił pływać.
Ugryzła go osa.
Nie mamy żadnych świec.
Przychodzi pora, gdy surrealizm graniczy z szaleństwem.
Jego odwaga graniczyła z szaleństwem.
Szaleństwem jest robić wciąż to samo i oczekiwać różnych rezultatów.
Wakacje często sprzyjają różnym szaleństwom, także jeśli chodzi o jedzenie.
Szaleństwom nie było końca.
Szaleństwom na parkiecie nie było końca.
Daj się ponieść zimowym szaleństwom.
Daj się ukąsić pająkowi!
Po jakim czasie od wylinki mogę podać pająkowi pokarm?
Po co pająkowi pajęczyna?
Jego kolor był identyczny z zakupionym przez nas aksamitem.
Mamy latać, latajmyż nie górnie, nie nisko.
Co to jest karakon?
Dlaczego krab piszczy podczas gotowania?
Jaka tam odmiana chrząszcza, to jest karakon.
Jest to krab bardziej lądowy niż wodny.
Zielony krab chętnie kupowany przez akwarystów morskich jako skuteczne remedium na niechciane glony.
Mozazaur to rodzaj wymarłej jaszczurki morskiej.
Nazwę „mozazaur” można tłumaczyć jako „jaszczur znad rzeki Moza”.
Jego pokarmem jest głównie padlina, którą sęp wypatruje z powietrza.
Ale z ciebie sęp!
Czy sęp może zjeść geparda?
Na zdjęciu jest orzeł, a nie sęp.
Nie zapominajmy o naszych mamach.
Mąka jest wykorzystywana m.in. do produkcji sosów, pieczywa oraz ciast.
Jaka mąka, taki chleb.
Mąka to jeden z tych produktów, które zawsze powinny być w kuchni.
Który rodzaj mąki wybrać?
Jak i do czego można wykorzystać mąkę ryżową?
Jak pomóc osobie tonącej?
Do tonącej osoby nie podpływaj do przodu, ponieważ mogłaby ona w panice wykonywać niepotrzebne ruchy.
Jak udzielić pierwszej pomocy osobie tonącej?
Na ratunek tonącej ruszyli dwaj policjanci.
Mężczyna rzucił się na pomoc tonącej w rzece dziewczynie.
Uratowała życie tonącej.
Szczury uciekają z tonącej łajby.
Podaj mi świecę.
Nie świecę przykładem, chociaż czasami się staram.
Świecę się bo mam tłustą cerę.
W sejfie miał mnóstwo zegarków.
Mówi, że jadł mięso żółwia.
Sześć osób zmarło po zjedzeniu toksycznego mięsa żółwia.
Nie kupuj dziecku żółwia.
Hodowla żółwia i obserwowanie jego życia mogą być bardzo interesujące.
Przestraszył się pająka.
Wiedziałam wczoraj takiego wielkiego włochatego pająka.
Pająka tam nie było.
Mój szwagier stwierdził, że w sumie to potrafi to naprawić sam.
Mój szwagier był innego zdania.
Rosja chce przykręcić kurek z ropą dla Europy.
Już drugi sponsor przykręcił kurek z pieniędzmi.
Dzisiejszy dzień był czystym szaleństwem!
Niech życie będzie piękne niczym letnie kwiaty, a śmierć piękna jak jesienne liście.
W szkole uczyłem się o płazach.
Papuga uciekła ze swojej klatki.
Jest zimno, a ja jestem spragniony.
Chciałabym wiedzieć skąd Tom pochodzi.
Jest zimno, ale nie aż tak, jak powiedzieli, że będzie.
Jest zimno, ale nie aż tak jak zapowiadano.
Pobyt w szpitalu nie jest zbyt przyjemny.
Pobyt w szpitalu nie jest zbyt miły.
Kocham moich braci i siostry.
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.
Całe miasto było zniszczone przez wodę.
Dlaczego jej tu nie zaprosisz?
Użyj całej swojej siły.
Woda zniszczyła całe miasto.
Moja córka chodzi do szkoły.
Co było pierwsze, kura czy jajko?
W całym mieście było pozbawione wody.
Ten deser powinien być serwowany na zimno.
To danie najlepiej smakuje na zimno.
Wróbel przeleciał z dachu na dach.
Ten ptak to chyba wróbel.
To było wręcz niewiarygodne.
Mama kupiła mi kolorowe kredki.
Wybierz kolorowe soczewki kontaktowe odpowiednie dla ciebie.
Jest bardziej kolorowe niż się spodziewałem.
Kwiaty wydają się bardziej kolorowe, a trawa bardziej zielona.
Samce tego gatunku są bardziej kolorowe niż samice.
Wie pan, wszystko było takie kolorowe.
Do wniosku dołącza się dwie aktualne kolorowe fotografie.
Wolał robić czarno-białe zdjęcia niż kolorowe.
Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.
Myślisz, że powinnam zacząć nosić kolorowe soczewki?
I przepraszam, że was rozczaruję, ale nie są one kolorowe.
Mamy nawet kolorowy telewizor.
Czy są czytniki e-booków, które mają kolorowy wyświetlacz?
I teraz cały ten zaginiony kolorowy świat odnajdujesz zaklęty w jednej przezroczystej kropli deszczu.
W ten sposób przenieśliśmy się w kolorowy świat fantazji.
Zabierze on młodych kinomanów w kolorowy świat, pełen magii i fascynujących przygód.
Czy paczkę do wysłania można zawinąć w kolorowy papier?
Marysia kupiła koleżance na urodziny książkę, którą postanowiła zapakować w kolorowy papier.
Kolorowy drink, leżak, gorący piasek i słońce - niektórzy to mają fajną pracę!
Było mi niewygodnie.
Musiało być ci bardzo niewygodnie.
Zabawne, ale wyglądasz, jakby ci było niewygodnie.
Na tylnym siedzeniu było mu niewygodnie.
Jest tam ciasno i niewygodnie.
Siedzi się bardzo niewygodnie, fotele są tak blisko siebie, że możecie zapomnieć o komforcie.
Jeżeli dorosłemu człowiekowi jest w nocy niewygodnie, obudzi się.
Anka, ty myślisz tylko o szaleństwach.
Nie ważne, co sądzę o tych wszystkich szaleństwach.
Po szaleństwach na stoku uczniowie, studenci i nauczyciele mogą się zrelaksować na basenie.
To nie musiał być ten sam rekin.
Nawet wiem, czemu ten rekin się tu kręci.
Rekin zaatakował siedemnastolatkę.
Rekin ludojad pływał między ludźmi.
Ugryzł ją rekin.
Widać na nim, że rekin jest dwa razy większy, niż on.
Między kąpiącymi turystami pojawił się rekin.
Megalodon to prehistoryczny rekin, który kiedyś królował w oceanach.
Młodszy brat zniszczył mi domek dla lalek.
I posypie się jak domek z kart.
Chciałbym mieć mały domek z widokiem na morze.
Czy masz na myśli mój śliczny mały domek z ogródkiem?
Marzy ci się mały domek z ogródkiem pełnym zieleni i miejscem na grilla?
Moi rodzice mają domek z ogródkiem na obrzeżach miasta.
Możemy zadzwonić i zapytać o ten domek.
Wygląda jak domek z bajki.
Dzieci zbudowały sobie domek na drzewie.
Rosnąc wąż zrzuca skórę dwa do czterech razy w ciągu roku, poprzez pocieranie się o twardą powierzchnię.
Czy mógłbyś mi pożyczyć wąż ogrodowy?
Podłączył gumowy wąż do rury wydechowej.
To jakieś bajki.
Możesz to włożyć między bajki.
Czuję się jak księżniczka z bajki.
Babcia opowiadała mu bajki na dobranoc.
Nie jesteś za stary na bajki?
Umiesz opowiadać bajki?
Prawdziwy osioł z niego.
Patrz, twój osioł ucieka.
Czy ty w ogóle masz pojęcie, ile taki osioł kosztuje?
Los osła nie zawsze był godny pożałowania.
Osioł od stuleci pomagał człowiekowi.
Nie ma tak wysokiej góry, na którą nie wspiąłby się osioł obładowany złotem.
Harował jak dziki osioł.
Był uparty jak osioł.
Nikt by nie zgadł, że to podróbka.
Nigdy byś nie zgadł, z kim dzisiaj rozmawiałam.
W życiu byś nie zgadł.
Nie zgadł pan.
Gdybym zapytał, co jest na tym obrazku, chyba nikt by nie zgadł.
Mam dwa zegarki.
Poprosiłem o najdroższe zegarki, jakie mieli.
Wiele rzeczy zginęło, wliczając zegarki.
Zegarki kwarcowe są zasilane przez baterię i nie wymagają nakręcania.
Wszyscy dostaniemy złote zegarki?
"Zbuduj mi tę armię", rzekł król.
Rzec można, że odwieczną tajemnicą świata jest jego poznawalność.
Z mamą można robić wszystko - czytać, bawić się, biegać, skakać.
Pojadę na wakacje z mamą i tatą.
Zastanawiasz się jaką będziesz mamą?
Taki z niego wilk w owczej skórze.
Wilk przypomina postacią bardzo dużego, wysokonogiego, chudego lecz silnego psa o zwisającym ogonie.
Wilk jest drapieżnikiem.
Wczoraj w lesie widziałem dużego wilka.
Nie ma złych wilków, są tylko wilki nieszczęśliwe.
Twój sweter jest bardziej kolorowy od mojego.
Barwa zielona to jedna z barw podstawowych.
Te śliwki są jeszcze zielone, nie jedz ich.
Po drugiej stronie płotu trawa jest zawsze bardziej zielona.
Dlaczego trawa jest bardziej zielona tam, gdzie nas nie ma?
Zostaliście sami na tonącej łajbie.
Wyjaśnij, jak należy się zachować i jakich sposobów użyć, aby pomóc osobie tonącej.
Pomagałam ratować rozbitków z tonącej łodzi.
Wyjeżdżam dopiero jutro.
Niedługo wyjeżdżam za granicę.
Powiedziała, że było jej niewygodnie.
Siedziałam obok jakiegoś grubego faceta, który zajmował półtora siedzenia, i było mi bardzo niewygodnie.
Nosiła pantofle na niskich obcasach.
Ich zarobki były bardzo niskie.
Kierowały nim niskie pobudki.
Temperatura wody była za niska.
Jedną z największych przeszkód w realizowaniu swoich marzeń jest niska samoocena.
Odgradzała mnie od reszty grupy niska barierka.
Walec drogowy zatrzymał się bez powodu.
Aby być dobrym kierowcą musisz znać kodeks drogowy.
Kierowca jadący z nadmierną prędkością spowodował wypadek drogowy.
Pirat drogowy spowodował wypadek.
Kupiłem dwa czasopisma o motoryzacji.
Sprzedawane w tym sklepie czasopisma nie wyglądały na zbyt interesujące.
Redakcja dementuje doniesienia o likwidacji czasopisma.
Sęp leciał nad lasem.
Ptaki lecą na południe.
Samolot leciał na wschód.
W telewizji leciał jakiś głupi serial.
A czas leciał.
Krew mi leci z nosa.
Co dziś leci w kinie?
I rzekł do nich anioł: Nie bójcie się!
Płyńcie łzy moje, rzekł policjant.
„Głowa do góry!” - rzekł kat, zarzucając stryczek.
Królik jest bardzo popularnym symbolem w kulturze meksykańskiej.
Za pieniądze zostanę królikiem doświadczalnym.
To największy królik na świecie!
Królik znajdował się w luku bagażowym, a po trzech godzinach lotu okazało się, że nie przeżył.
Umarł kiedy miał ledwo trzydzieści lat.
Mam jakieś angielskie książki.
Mam jakieś książki po angielsku.
Tom jest mężczyzną, którego kocham.
Nikogo nie ma teraz w budynku.
To, co Tom powiedział, nie ma sensu.
Nigdy nie chodziło o pieniądze.
Pewnie, że to trudne.
To z pewnością trudne.
Teraz szukam Toma.
Jeśli nie powiem Tomowi, kto to zrobi?
Tom opowiedział Mary kawał.
Tom jest praworęczny.
Turyści przejechali obok kwitnących drzew owocowych.
Plik został skradziony.
Akta zostały skradzione.
Kto mu uwierzy?
Jest szósta piętnaście wieczorem.
Jest kwadrans po osiemnastej.
Mój ojciec naprawił połamane krzesło.
Gang stał się rodziną Fadila.
Nie jestem tu po to.
To mu bardzo pomogło.
Mogę wiedzieć gdzie byłeś wczoraj?
Tom nie przeczytał umowy tak dokładnie jak powinien.
Mówią, że to mięczak.
Muszę skosić trawnik.
Dom się spalił doszczętnie.
Wokół padliny latały muchy.
Ojcze, przebacz mi.
Kupiłam sobie za ciasny sweter.
Ten sweter jest na mnie za ciasny.
Jak to mówią, domek ciasny ale własny.
Świecą jasnym światłem.
Zając bardzo szybko biega.
Zapalił świecę zapalniczką.
Pszczoła gryzie tylko raz, a potem umiera.
Pszczoła to bardzo pożyteczne stworzenie.
Ugryzła mnie pszczoła.
Myślałam, że to osa, a to była pszczoła.
Ale z ciebie wredna małpa!
Koleżanka ma takiego fajnego żółwia, też takiego chcę.
Ta głupia małpa źle wydała mi resztę!
Małpę umieszczamy w adresie e-mail przed domeną.
Małpy żyją na drzewach.
Komar mnie ugryzł i spuchło mi ramię.
Dzisiaj komary pogryzły mnie już kilka razy.
Jeżdżę do szkoły starym komarem po dziadku.
Myśliwi poszli na polowanie.
To jest zwykłe polowanie na czarownice.
Jutro muszę skosić trawę przed domem.
Nie palę trawy.
Myśliwi z kilkunastu kół łowieckich po raz kolejny zorganizowali polowanie na lisy.
Zastrzelił na polowaniu rowerzystę.
Moja siostra zabroniła swojemu synowi iść na polowanie.
Jej suknia przyciągała wzrok wszystkich obecnych na przyjęciu.
Żałuję, że się więcej nie uczyłem.
Tom zrobił wszystko co mógł.
Australijczycy nie potrzebują motywacji aby pić piwo, to przychodzi naturalnie.
Francuski nie jest moim ojczystym językiem.
Nie drap ugryzień komarów, wda się stan zapalny.
Jest wiele rzeczy, które muszę zrobić zanim będę mogła pójść do domu.
Czy naprawdę ich kochasz?
Czy ty naprawdę je kochasz?
Jak to było w tamtych czasach?
Dlatego właśnie Tom cię uderzył.
Próbowałam udawać, że nic mnie to nie obchodziło.
Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.
Tom był bardzo odprężony.
Tom był bardzo zrelaksowany.
Struktura rymów tego wiersza jest niezwykle skomplikowana.
Odwiedziliśmy Nikko następnego dnia.
Chciałbym o tym wszystkim zapomnieć.
Wszystkie twoje problemy zostały rozwiązane.
Tak strasznie bolała go głowa, że musiał odwołać spotkanie.
Tom słyszał, że Mary była dobrą nauczycielką.
Był we Francji.
Bill był zbyt młody aby objąć stanowisko.
Miałeś dziś szczęście.
To najdziwniejsza rzecz jaką kiedykolwiek jadłam.
Tom nie uważa Mary za wariatkę.
Tom nie może być daleko za nami.
Tom kocha wyzwania.
Pomyślałem, że możesz być zainstalowany tą informacją.
Pomyślałam, że cię to zainteresuje.
Cała wiedza pochodzi z góry.
Wydajesz się być osobą o wielu tajemnicach.
Kto zjadł moje przekąski?
Tom zjadł jakieś zapsute jedzenie i zachorował.
Przyszedł mu do głowy dobry pomysł.
Trzy biura na tym piętrze są puste.
Jeszcze nie pora na jedzenie.
Wie jak wyłączyć tę maszynę.
Na szczęście żaden z pasażerów nie ucierpiał.
Nie ma zbyt dużo pieniędzy.
Tom jest życzliwą osobą.
Pracuję jako nauczyciel angielskiego.
Bardziej podoba mi się ta kolorowa sukienka.
Oczywiście wtedy okolica była o wiele bardziej kolorowa.
Jestem jak karaluch, zawsze przetrwam.
Po brzegu wanny spacerował sobie karaluch.
Na poniższym filmie widać, jak karaluch z wszczepionymi elektrodami i elektroniką podąża szlakiem wytyczonym przez człowieka.
Twierdzenie, że karaluch to jedyna istota, która przeżyłaby wojnę nuklearną, to mit, obalony już w latach pięćdziesiątych.
Karaluch jest jednak bardziej wrażliwy na brak wody.
Okazało się, że był to karaluch.
Karaluch widzi w ciemności, wykorzystując technikę długiej ekspozycji.
Widziałam tam tablice ostrzegające przed borsukami.
Poza lisami i borsukami pewnie mało kto pojawia się w tej dziurze zabitej dechami.
Wyglądasz jakbyś stoczył tygodniowy bój z dzikimi borsukami na miejskim wysypisku!
Gdy usłyszał pierdnięcie, zachichotał.
Jeśli przez resztę nocy usłyszę choćby pierdnięcie myszy, to przysięgam na Boga, wszyscy wylądujecie w szpitalu.
To ta kobyła z białymi nogami.
Biała kobyła jeszcze raz zarżała.
Moja spokojna kobyła przyspieszyła, wpadła w galop i wysadziła mnie z siodła.
Przychodzą tam dzieci z mamami.
Nie obchodzi mnie z kim pójdziesz.
Mogę spróbować powstrzymać Toma przed zrobieniem komuś krzywdy.
Widziałem pana Yamadę na stacji Shinjuku dziś rano.
Tanio sprzedałem moje książki.
Wyjaśnił mi dlaczego popełnił błąd.
Możliwe, że fabryka zostanie zamknięta w przyszłym tygodniu.
Uważam, że to bardzo zły pomysł.
Myślę, że to bardzo zły pomysł.
Jeszcze do niego nie dzwoniłem.
Wyglądało na to, że nie zostało nic więcej do roboty.
Wyszłam z kina.
Zadajesz strasznie dużo pytań.
Zasługuję na prawdę.
Tom zaczął chichotać.
Muszę się dowiedzieć gdzie Tom był wczoraj.
Powinniśmy zastawić pułapkę.
Wracasz do domu autobusem?
To nie zegarek.
Galijskie wojsko było wycieńczone.
Tak naprawdę to trochę się boję.
Dlaczego mu tego nie pokażesz?
Dlaczego jej tego nie pokażesz?
Latem pływam prawie codziennie.
Nie zaprosili mnie na wesele.
Nie zaprosili mnie na ślub.
Tajemnicze okoliczności jego śmierci zostały rozdmuchane przez media.
Cofnął się w obliczu niebezpieczeństwa.
Widziałam jak uciekał.
Nauczycielka miała o mnie złe zdanie.
Nie próbuj mi tu słodzić.
Obawiam się, że to nie takie proste.
Tom nie pamięta, kiedy widział Mary ostatni raz.
Nagle się ociepliło.
Wygląda na to, że nie są dawane na własność, ale pożyczane.
Byłam zbyt szczęśliwa aby spać.
Od teraz obiecuję być punktualna.
Nigdy nie odpowiadasz na moje telefony.
Piłam z butelki.
Tom nigdy nie odpowiada na moje telefony.
Tom nigdy nie odpowiadał na moje telefony.
Dziękuję, że pan oddzwonił.
Dziękuję, że oddzwoniłeś.
Dziękuję, że oddzwoniłaś.
Nigdy nie odpowiadałeś na moje telefony.
Nigdy nie oddzwaniasz.
Tom nie oddzwonił.
Tom nie odbiera ode mnie telefonów.
Jestem pewna, że Tom w końcu oddzwoni.
Tom, nie odbierasz ode mnie telefonów.
Ty jedna rozumiesz jak się czuję.
Tylko ty rozumiesz jak się czuję.
Czy wiesz co mogło być w pudełku?
Jak szybko pobiegł?
Masz jakieś pomysły?
Wiesz może dlaczego?
Masz o tym jakieś pojęcie?
Masz jakieś pomysły odnośnie tego tematu?
Czy masz jakieś pojęcie co się stało?
Czy oni mają w ogóle pojęcie co się stało?
Czy wiesz może dlaczego Tom zniknął?
Masz jakieś pojęcie gdzie Tom poszedł?
Wiesz może gdzie jesteśmy?
Czy ty w ogóle wiesz co to jest?
Czy ty masz pojęcie kto to był?
Czy wiesz co się właściwie stało?
Czy masz pojęcie co się przed chwilą stało?
Nie wiesz może kim on jest?
Wiesz w ogóle jak to się stało?
Wiesz w ogóle jak do tego doszło?
Wiesz w ogóle, że to miało miejsce?
Masz pojęcie co się mogło stać?
Wiesz może czego Tom chce?
Wiesz w ogóle kim ona jest?
Nie wiesz może co to?
Masz jakieś pojęcie kto to zrobił?
Tom wsiadł do pociągu.
Obserwowaliśmy wasze negocjacje.
Robiłam to wiele razy.
To niemożliwe do opisania.
Tu masz twój list do Toma.
Tom zapukał do drzwi, a Mary mu otworzyła.
Tom zszedł za Mary po schodach.
To kosztuje około trzydziestu euro.
Na tej gruszy nie ma kuropatw.
Jesteś tu o wiele za długo.
Tom lubi ryby.
Tom lubi pomidory?
Tom lubi pieniądze.
Tom lubi eksperymentować.
Tom lubi brunetki.
Tom lubi blondynki.
Tom lubi rude.
Tom lubi tajemniczość.
Tom lubi kucyki.
Tomowi się podobało.
Spodobałaś się Tomowi.
Tom lubi zwierzęta.
Tom lubi arytmetykę.
Tom lubi koszykówkę.
Tom ją lubi.
Tom go lubi.
Tom lubi hokej.
Tomowi się to podoba.
Muszę gdzieś pójść.
Też mam na imię Tom.
Hej, czego słuchasz?
Tom mnie lubi.
Tom lubi spagetti.
Tom ich lubi.
Tom lubi konie.
Tom lubi śnieg.
Tomowi podobała się Australia.
Tomowi lubił Mary.
Tomowi podobała się Mary.
Tom lubi owoce morza.
Tom lubi fasolę.
Tom lubi wino.
Tom lubi być w centrum uwagi.
Tom lubi śpiewać.
Tom lubi biegać.
Nie znam nikogo, kto nie byłby chory przynajmniej raz.
Tom lubi łowić ryby.
Tom lubi małe kotki.
Tom lubi polować.
Tom lubi pomarańcze.
Tom lubi orzechy.
Tom lubi przygody.
Tom lubi pisanie.
Tom lubi czekoladę.
Tom lubi marchewkę.
Tom lubi Boston.
Tom lubi sport.
Tomowi podobają się transwestyci.
Tom lubi herbatę.
Tom lubi szachy.
Tom lubi dziewczyny.
Tom lubi muzykę.
Tom lubi owoce.
Tom lubi piłkę nożną.
Tom lubi serfowanie.
Tom lubi obserwować ptaki.
Tom lubi komiksy.
Tom lubi kiełbasę.
Tom lubi być sam.
Czy Tom lubi Mary?
Czy Tomowi podoba się Mary?
Tom lubi meksykańskie jedzenie.
Tomowi podobał się ten pomysł.
Tomowi spodobał się ten pomysł.
Czy Tomowi się to spodoba?
Tom lubi czytać czasopisma.
Tom lubi gotować.
Może Tom lubi pływać?
Tom lubi oboje.
Tom lubi je obie.
Tomowi podobają się oba.
Tomowi podobają się obie.
Tom lubi ich obu.
Tomowi podoba się ten pomysł.
To się Tomowi najbardziej podoba.
Tom lubi lody.
Tomowi podoba się ten.
Tomowi podoba się ta.
Tomowi podoba się to.
Jaki był Tom?
Tom lubi mówić.
Tomowi się tu podoba.
Tom lubi wygrywać.
Tom lubi uczyć się francuskiego.
Tom lubi włoskie żarcie.
Tom lubi włoskie jedzenie.
Tom lubi chińskie żarcie.
Tom lubi chińską kuchnię.
Tom lubi włoską kuchnię.
Tom lubi swoje życie.
Tom lubił swoją pracę.
Tom też lubi robić na drutach.
Tom lubi również robić na drutach.
Tom lubi pomagać innym.
Dzieci Toma doskonale mówią po francusku.
Nie zamierzają mu pomagać.
Przyjrzyjmy się temu bliżej.
Twierdziłaś, że kochasz Toma.
Jestem pewna, że z Tomem wszystko będzie w porządku.
Ziemia jest pokryta śniegiem.
Nie obyło się bez narzekań.
Miały miejsce protesty.
To mała różnica.
To niewielka różnica.
Wyglądał w porządku kiedy go widziałam.
Tom to twój brat, prawda?
Wpadłam na Toma podczas lunchu.
Co jesz na lunch?
Mary chce prowadzić zdrowy tryb życia.
Ponieważ moja matka była chora, nie mogłam iść na koncert.
Pod moim łóżkiem jest potwór.
W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.
Czy pożyczałeś kiedykolwiek pieniądze od swojej firmy?
Ma straszne kłopoty.
Widzę, że już to wcześniej robiłeś.
Tom został sławny na cały świat.
Bilety autobusowe w Brazylii są raczej drogie.
Co się ze mną stanie?
Co ze mną będzie?
Tom został zatłuczony na śmierć kijem golfowym.
Wzięłam udział w konkursie.
Dziewczyna włożyła klucz do kieszeni.
Myślisz, że się ze mną umówi?
Tom jest jeszcze niepełnoletni.
Tom narzekał na ból głowy.
Tom postanowił znów to zrobić.
Tom siedzi w samochodzie obok Mary.
Nie mogę już tego znieść.
Leżę na moim łóżku.
Wypadek samochodowy to było dla niej bardzo przykre doświadczenie.
Mój ojciec poszedł na ryby.
Próbowała go przekonać żeby nie odrzucał tej oferty.
Nie chciał jej nastawiać przeciwko sobie.
Opowiedz jak to było.
Nie mamy już żadnych ziemniaków.
Jesteśmy z ciebie tacy dumni.
Zgodziłam się to kupić.
Kogo miałeś na myśli mówiąc to?
Jak dużo dostaniesz?
Tom siedział całkiem sam.
Nie bój się przyszłości!
Tom nie chciał wracać do domu.
Czy codziennie chodzisz na zakupy?
Jak tylko się czegoś dowiemy, skontaktujemy się z nim.
Sądzę, że to prawda.
Uważam, że to prawda.
Nie bardzo wierzę w jego historię.
Nie chce mi się wierzyć w jego historię.
Wszystkie są tego samego rozmiaru.
Wszystkie są w tym samym rozmiarze.
Potrzebuję gdzieś usiąść.
Tom był zbyt zszokowany żeby coś powiedzieć.
Chciałbym cię zapytać o kilka rzeczy.
Mam do ciebie kilka pytań.
Później wyjaśnię to bardziej szczegółowo.
Nie mogę go tak po prostu zostawić.
Czy twoja wycieczka się udała?
Ta historia sprawi przyjemność każdemu dziecku.
Uważał żeby nie zakłócać spotkania.
Nauka nie jest w stanie rozwiązać wszystkich życiowych problemów.
Mieszkam w Rio de Janeiro od czterech lat.
Przyszedłem zobaczyć jak ci idzie.
Przyszedłem zobaczyć jak leci.
Dla nas szkoła była miejscem, z którego należało uciekać najszybciej jak tylko się dało.
Wierzysz w cuda? Nie? One wierzą w ciebie.
Nic nie robimy.
Czy Tom dla ciebie pracował?
Mówię ci jeszcze raz, żebyś nie zapomniał.
Czytam coś Szekspira.
Powiedziano mi właśnie, że mam wziąć swój własny sprzęt.
Myślałem, że już zawsze będą sam.
Nawet nie mogę sobie przypomnieć jak miał na imię.
Masz coś jeszcze do powiedzenia?
Zaczyna brakować mięsa.
Tom zapytał ile to kosztowało.
Życzę im wszystkiego najlepszego.
Z przyjemnością to zrobimy.
Tom był prawdziwym optymistą.
Czy naprawdę musimy iść do domu tak wcześnie?
Tom często ma kłopoty z prawem.
Nie wiem dlaczego go nie lubisz.
To jedyna alternatywa.
Groziło im dziesięć lat więzienia.
Nie sądzę żeby tu był lekarz.
To straszna suka.
Ona jest straszną suką.
Emisje przemysłowe powodują skażenie powietrza.
Nikt oprócz Toma nie wie, co się naprawdę stało.
Dlaczego jesteś taki skryty?
Myślę, że nie będę ci mógł pomóc w poniedziałek.
Tom prawdopodobnie byłby w stanie to zrobić.
Dlaczego w ogóle mnie o to zapytałeś?
Powiedziałam Tomowi, że mu pomogę.
On ma wiedzę i doświadczenie.
Kojarzę tego mężczyznę z twarzy, ale nie pamiętam jak ma na imię.
Uwielbiam język polski!
Byłem wczoraj chory.
Nie mogę odejść.
Nie mogę sobie pójść.
Tom musi zostać.
Które ze zwierząt jest duże?
Która z tych książek jest twoja: ta czy ta druga?
Zapomniałam czegoś z pokoju.
Podoba ci się mój nowy kapelusz?
Nie podoba mi się ta myśl.
Potrzebuje dużo wody.
Zrób co możesz!
Zróbcie co możecie!
Gdzie jest twoja gazeta?
Jeszcze nie przegrałam.
Tom ma mnóstwo pracy.
Boi się wyjeżdżać za granicę.
Nie wiem gdzie mieszka Mary.
Mój wujek gra na gitarze.
O co zapytałem?
Jak tam pogoda w Thessalonikach?
Grecja to piękny kraj.
Nie mogę pić herbaty bez cukru.
Jestem z Kyoto.
Jeśli czegoś nie wiemy, wypada zapytać ludzi, którzy wiedzą.
John chce grać w szachy.
Chcesz mi wmówić, że gorąco nie przeszkadza ci grać w piłkę, ale uniemożliwia ci pracę?
Ma dobry gust.
Wydawało się, że każdy miał coś wyjątkowego do zaoferowania.
Prowadzisz jak wariat!
To bardzo dobre określenie.
To naprawdę szokujące.
Dobrze to ująłeś.
Mary zapomniała swojej parasolki.
Nie widziałem tego.
Tom chce grać w bilard.
Ken jest wysoki, tak jak Bill.
Kochamy tych, co kochają nas.
Chcę zostać mechanikiem.
Pomóż mi zrozumieć!
Moje biuro jest w centrum miasta.
Moje biuro jest w centrum.
Ta osoba jest pijana.
Ona gra w tenisa codziennie.
On gra w tenisa codziennie.
Ile za te spodnie?
Jak dużo kosztują te spodnie?
Nie wiem, nigdy go o to nie pytałem.
Kiedy jedziesz do Japonii?
Nie potrzebuję prawnika.
Luty to drugi miesiąc roku.
Dzięki za bilety!
Działasz mi na nerwy.
Nie napisałem listu.
Wszyscy wiedzieli, że był molem książkowym.
Wiem jak ta dziewczyna ma na imię.
Obowiązek ponad wszystko.
Nie jest dobry z matematyki.
Nie jest dobry z matmy.
Harowaliśmy jak mrówki.
Tom zostanie biologiem.
To nawet nie jest problem.
Mary nie rozumiała pytania.
Mam niewiele książek.
Mam mało książek.
Nie ma geniuszu bez kropli szaleństwa.
Tom musiał przytyć do roli.
Czy naprawdę muszę iść spać?
A gdzie jest mój aparat?
Biblioteka jest koło przystanku autobusowego.
Jest coś zimnego do picia?
Uczę się norweskiego.
Zamierzam pomalować dom.
Jeszcze nigdy nie zostałem okradziony.
Popatrz na ten bałagan.
Tom chce ci coś powiedzieć.
Czy już nie wystarczy?
Przed laty zwykła zadawać się z bandą motocyklistów.
Na tej górze jest dużo małp.
Dam radę wcisnąć pana w przyszłym tygodniu.
Kiedy jestem przeziębiony, tracę smak.
Niestety ojca nie ma w domu.
Nie widzisz wzorca?
Tom zaczął coś mówić, ale urwał.
Było potwornie gorąco.
Tom odmówił zrobienia tego, o co go poprosiłem.
To, co powiedziałeś, to prawda.
Tom martwił się, że nie spodoba ci się jego prezent.
Jak ci już wcześniej mówiłem, nie miałem wyjścia.
Jak ci już wcześniej mówiłam, nie miałam wyboru.
W domu mówimy wyłącznie po francusku.
Tom stracił mnóstwo pieniędzy z powodu hazardu.
Jak ostrożny jesteś na słońcu?
Zdajesz sobie sprawę z tego, że to głupota?
Wiesz, że to bzdura?
Jeszcze jestem w pracy.
Tom był na miejscu pierwszy.
Tom dotarł tu pierwszy.
Miałem okropną noc.
Kiedy wychodził, pożegnał się.
Myślę, że to dobry początek.
Naprawdę? Kiedy wyszedł?
Niebo jest niebieskie, morze również jest niebieskie. Niebo i morze są niebieskie.
Czy kiedykolwiek się całowałeś?
Wielu więźniów skazanych na śmierć mówi, że chce umrzeć.
Myślę, że dodajesz za dużo cukru.
Powiem Tomowi, żeby rzucił na to okiem.
Tom zadawał zbyt wiele pytań.
W końcu się w czymś zgadzamy.
Chodźmy do mnie.
Zrobię wycisk pana zębów.
Zamierzają coś zrobić.
Tom powinien zostać ukarany.
Pójdę powiedzieć jej, że jesteśmy gotowi.
Kiedyś dla nich pracowałem.
Czekaj, co ty próbujesz zrobić?
Pozbywanie się ciała jest bardzo skomplikowane.
Nie bądź durniem.
Zasnąłem odrabiając lekcje.
Jakie jest hasło do WIFI?
Noszę rozmiar 37.
Jest trochę za duża.
Jest trochę za mała.
Gdzie jest ulica Taiping?
Mógłbyś przynieść jeszcze jedną butelkę wody?
Mówisz tak głośno, że słychać cię nawet na pierwszym piętrze.
Miłość jest jak odra. Im jesteś starszy, gdy zachorujesz, tym gorszy atak.
Poezja to wyrażanie prawdy językiem metafor.
Każdy kiedyś umrze.
Nasze najgorsze lęki to smoki, pilnujące naszych największych skarbów.
Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.
Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.
Musisz zmienić swoje życie.
Są takie chwile, gdy róża jest ważniejsza niż kawałek chleba.
Powiedz coś zanim będzie za późno.
Odezwij się zanim będzie za późno.
Jakiego rodzaju pracy szukasz?
Masz wolne dziś wieczorem?
Aby mieć świetnych poetów potrzeba świetnej publiki.
Zjeździłem całe Stany Zjednoczone.
Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.
Wąż połknął psa w całości.
Nie chcesz jeść zimnej zupy.
Ona nie przestaje do mnie wydzwaniać i wysyłać wiadomości.
Mimo że pracowaliśmy ciężko, nie osiągamy dobrych wyników.
Gdziekolwiek jest, znajdziemy go.
Kiedy byłam mała, lubiłam czytać baśnie.
Kiedy jeździłam do miasta, często odwiedzałam muzea.
Po rozmowie z przyjaciółmi poczuł się o wiele lepiej.
Mogę ci pokazać drogę, bo już tam wcześniej byłem.
Już tam wcześniej byłem, więc mogę ci wskazać drogę.
Możesz to dla mnie zrobić?
Robotnicy budują domy przez cały dzień.
Planujemy zostać przez tydzień.
Zamierzam odpuścić sobie lunch.
Chciałbym, żeby ktoś mi pomógł to zrobić.
Źle mnie rozumiesz!
Na szczęście pracuję trochę dłużej.
Są naprawdę utalentowani.
Nie możemy zostać na lunch.
Pojechała na narty.
Im wyższa cena rzeczy, tym niższa wartość człowieka.
Korzenie edukacji są gorzkie, za to owoc słodki.
Możemy tylko mieć nadzieję, że rząd wycofa swoje wojsko.
Nie znam żadnego z was.
Czy ten materiał jest dobry?
Mam nadzieję, że niczego nie poplątałem.
Wigilia Bożego Narodzenia jest zwykle spokojniejsza od innych dni.
Wiele restauracji nie jest otwartych w Wigilię.
Nie kłóć się z nim.
Nie sprzeczaj się z nim.
Nie, to nie do ciebie mówiłem.
Mała kropla oleju i troszeczkę chleba.
Musimy zacząć od razu.
Powinieneś to zrobić od razu.
Nawet jeśli to oznaczało wystawienie się na niebezpieczeństwo, postanowił tam pójść.
Ja po prostu nie mam ochoty dziś wychodzić.
Nie jestem plotkarą.
Czy Tom widział, jak wchodzisz?
Tom dostał się do drużyny hokejowej.
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.
Eksperci powiedzieli, że jutro będzie padać.
Zawsze trzeba mierzyć wysoko.
Odwiedzam babcię dwa razy w tygodniu.
Z tego, co wiem, pan Smith był skromnym człowiekiem.
O ile wiem, pan Smith był przyzwoitym człowiekiem.
Nie mogą mnie powstrzymać.
To mało prawdopodobne.
Dan obrabował sklep z pamiątkami, po czym go podpalił.
Zamierzasz jeszcze wracać do Bostonu?
Tom poprosił Mary, żeby zabrała Johna na lotnisko.
Fadil uwielbiał pisać wiersze.
Fadil kochał pisać wiersze.
Nie ma to dla mnie znaczenia.
Nie obchodzi mnie to.
W dni robocze noszę białe koszule.
Znowu popsuła toster.
Znowu zepsuła toster.
Nigdy nie wyszłam ponownie za mąż.
Nigdy się ponownie nie ożeniłem.
Zastanawiam się jakie są zalety tej techniki.
Zastanawiam się, pod jakimi względami ta technika ma przewagę.
Mówiłeś, że chcesz się mną zająć.
Powiedziałaś, że chcesz się mną zaopiekować.
Tom zaprzeczył oskarżeniom.
Jaki rodzaj pracy wykonuje Tom?
Tom był doszczętnie załamany.
Czy w Niemczech dużo pada?
Chcę, żebyś mnie kochał.
Chcę, żebyś mnie kochała.
Chcę, żebyście mnie kochali.
Wszyscy jesteście zajęci, prawda?
Sami dostrzegła szansę.
Sami zwęszyła okazję.
Tom nie może uzyskać dostępu do swoich danych.
Proszę idź sobie!
Ciągle ma białą kamizelkę.
Tom jest bardzo niegodny zaufania.
Widziałem, jak Tom już to kiedyś robił.
Mary ma więcej doświadczenia niż ja.
Zupełnie się myliłem.
Dość już tych szaleństw!
Miał odmienne zdanie.
Często bliźniaki mają bardzo odmienne charaktery.
Jakie są odmienne części mowy w języku japońskim?
To samo zdarzenie może u różnych osób wywołać odmienne reakcje.
Jest nam potrzebny kogut policyjny.
O świcie swoim pianiem obudził nas kogut.
Kogut znalazł się na podwórku sąsiada.
Kogut nie znosi jajek.
Patrzcie tylko na tę bandę prostaków.
Poczekaj, pająku, już ja cię dorwę.
Malutki koliber zawisał nad kwiatem, trzepocząc skrzydełkami.
Niewykluczone, że była jakaś metoda w tym szaleństwie.
W miejscu tym ma powstać wielgachny gmach.
Wielgachny gmach rzucał cień na całą ulicę.
Na rogu naszej ulicy znajduje się okazały gmach sądu.
Następnym razem uważaj na siebie.
W następnym roku pojadę za granicę.
Może zmienić zdanie.
Tom nie chce rozmawiać z Mary nawet po tym, jak go przeprosiła.
Kraj domaga się sprawiedliwości społecznej.
Tom bardzo się stara.
Myślisz, że Tom jest przystojny, prawda?
Powinienem był z nimi zostać.
Ostrzegano go wielokrotnie.
Nie powinieneś wspinać się na tę górę przy takiej złej pogodzie.
Nie powinieneś wspinać się po górach przy takiej złej pogodzie.
Powinieneś przyjść osobiście.
Masz przyjść osobiście.
Spóźnił się o godzinę, co mnie bardzo zdenerwowało.
To, co Tom chce zrobić, nie pomoże.
Wielkie trzęsienie ziemi miało miejsce w Meksyku zeszłej jesieni.
Nic nie wydaje się właściwe.
Tom wydał z siebie krzyk przerażenia.
Zastanawiam się co się z nią stało.
Przewidzenie jego reakcji jest zupełnie niemożliwe.
Widzieliśmy ślady niedźwiedzia na śniegu.
To stary kanadyjski zwyczaj.
Popraw to, proszę.
Było zbyt pochmurno aby zobaczyć samolot.
Tom o nic Mary nie prosił.
Tom nie lubi tego koloru.
Tomowi nie podoba się ten kolor.
Kto ci powiedział o Tomie?
To była całkowicie moja wina.
Sadzonki to młode rośliny.
W tym czasie nie miałam włączonego telewizora.
Zacząłem tu pracować trzydzieści lat temu.
Tom nie widział Mary.
Mary oblała się czerwienią.
Popatrz co znalazłem dzisiaj w supermarkecie.
Nie ważne jak bardzo się staram, nie potrafię sprostać wymaganiom moich rodziców.
Tom pływa jak ryba.
Oto pana rachunek.
Oto pani rachunek.
Czytanie jest równoznaczne myśleniu głową kogoś innego zamiast swoją własną.
Możesz mi to wyjaśnić?
Tom i Mary na zmianę wyprowadzali psa na spacer.
Bardzo przepraszam za wszystko, co się stało.
Sądząc po niebie, obawiam się, że deszcz nie ustanie jeszcze przez jakiś czas.
Nie ma muzyki, nie ma życia.
Potrzebuję czegoś podobnego.
Kim ty właściwie jesteś?
Musimy położyć ją spać.
Powiedziałam Tomowi, że musi podejść do swojej nauki bardziej poważnie.
Jestem jakieś trzy centymetry wyższy niż Tom.
Myślisz, że kiedy Tom tu dotrze?
Czerwone wino dobrze pasuje do mięsa.
Palenie jest surowo zabronione.
Tom jest niezadowolony.
Naprawdę chciałbym kupić nowy samochód.
Samochód Toma jest zaparkowany przed domem Mary.
Policjant rozkuł Toma.
Policjant otworzył kajdanki Toma.
Jedziemy do domu samochodem.
Czemu cię tam nie ma?
Doprowadziłeś ich do płaczu.
Doprowadziliście je do płaczu.
Jak długo ci zajęło nauczenie się arabskiego?
Kocham moich kuzynów.
Uwielbiam moich kuzynów.
To cisza przed burzą.
Gdzie możemy dostać to, czego chcemy?
Tom je lunch z komendantem policji.
Myślałem, że Tom nie zna odpowiedzi.
Tom zatrzymał się u nas przez kilka dni ostatniej wiosny.
Dalej nie mamy wszystkiego, czego potrzebujemy.
Ciągle nie mamy wszystkiego, czego potrzebujemy.
Nie była zbyt dobrą pianistką.
Bardzo się zmieniłeś.
Wyszła za mąż zaraz po tym, jak skończyła studia.
Pomyliłem go z panem Braunem.
Dobrze ci w tych okularach.
Pasują ci te okulary.
Kto jest twoim ulubionym piosenkarzem country?
Czy jedzenie mniej mięsa to dobry pomysł?
Wyjrzałam przez okno aby podziwiać widok.
Zero to wyjątkowa liczba.
Wiele mnie nauczyłaś.
Tom często kłóci się z Mary.
Idź ją obudź.
Idź ją zbudzić.
Nie dekoncentrujmy się.
Nie rozpraszajmy się.
Słońce zaszło za lasem.
Tom miał problem w szkole.
Pamiętam, że raz ją widziałem.
Tom biegł po schodach do biura Mary.
Mary nie odbiera telefonu.
Tom jest bardzo nieuprzejmą osobą.
Myślę, że ona jest z Niemiec.
Co Tom ma do powiedzenia?
To było bezbarwne wykonanie.
Przeczytałem o wypadku w gazecie.
Wiedzieć to jedno, uczyć - zupełnie co innego.
Przez tydzień była chora.
Kiedy go zobaczyłam, myślałem, że zamierza mnie zabić.
W łazience są karaluchy.
Niezmienny rytm matematyki to definicja, twierdzenie, dowód.
Dlaczego nie pójdziesz ich zobaczyć?
Dlaczego nie pójdziecie ich zobaczyć?
Ratownicy są bardzo odważni.
Tom musiał zapomnieć powiedzieć o tym Mary.
Prosiłem Toma wiele razy, żeby tego nie robił.
Teraz jest w kościele.
Zapytałam go czy mogę je przeczytać.
Goście są mile widziani.
Nic nie widziałeś.
Często jeździ samochodem do biblioteki.
Ma dużą wiedzę na wiele tematów.
Kiedy w warowni skończyło się zaopatrzenie, jej obrońcy musieli się poddać.
Potrzebuję jeszcze jednego.
Potrzebuję jeszcze jednej.
Tom spytał Mary dlatego była taka przerażona.
Tom spokojnie przeładował swój pistolet.
Zamierzam znowu zobaczyć się z Tomem.
Nie tak dawno temu w ogóle nie byłam w stanie grać na gitarze.
Możesz do nas dołączyć jeśli chcesz.
Wszędzie było pełno policji.
Masz jakieś pytania odnośnie tej lekcji?
Czy macie jakieś pytania odnośnie tej lekcji?
Musimy się nauczyć jak to robić.
Musimy się tego nauczyć.
Czy byłaś w stanie zrobić wszystko, co chciałaś?
Prawie nic o tym nie wiem.
Jabłonie zakwitły wcześnie w tym roku.
W każdym razie.
Wszyscy na pokład!
W każdej chwili.
Mike się śmieje.
Staraj się mocno.
Zapomnij o nim.
Jak Bóg zechce...
W każdym razie dzięki.
Tylko nie znowu!
Pojawił się dym.
Przestań się opierać!
Przestań się gapić.
Przestań wytrzeszczać gały.
Wynoś się, kundlu!
Bez dwóch zdań.
Coś nie tak?
Potrzebne są przykłady.
Tom jest bardziej głupi niż myślisz.
Zwróciłeś samochód, który kupiłeś?
Nigdy się nie zgodzą, to za daleko.
Dlaczego twoja koszulka się skurczyła?
Moja koszulka się skurczyła bo ją wyprałem.
Wydaje się, że pora deszczowa w końcu się skończyła.
Kryzys finansowy dotarł do Brazylii.
Miernota nie zna niczego wyższego od siebie, za to talent natychmiast rozpoznaje geniusz.
Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.
Na pierwszej stronie drugiego rozdziału jest dużo nowych słów.
Bycie samotnikiem wymaga wewnętrznej walki z samym sobą.
Pokazała mi kilka listów, które otrzymała od swoich fanów.
Czekam na twoją odpowiedź.
Nie osądzaj kogoś na podstawie wyglądu.
Chcesz jabłko czy brzoskwinię?
Czy regularnie czytasz biblię?
Zaprosili również bezbożną macochę królewny Śnieżki.
Moje rodzeństwo mnie nienawidzi.
Mój brat często płacze.
Ożenił się z moją siostrą.
Zastanawiam się czyje to nożyczki.
Nawet nie wiesz jak ma na imię, prawda?
Jego macocha jest moją szwagierką.
Wypożyczyłem je w miejskiej bibliotece.
Pożyczyłem je z miejskiej biblioteki.
Te rzeczy są bardzo przydatne.
Ktoś zabrał moje rzeczy.
Siostra opowiadała mi o borsukach, które widziała w lesie.
Czy bąk się gryzie?
Został mi jeszcze kawałek świecy.
Nie zapalaj świecy!
Wybudował swojej żonie dwa pałace.
Przez cały wczorajszy dzień pomagał mi wnosić meble do nowego mieszkania.
Spróbuj tylko zasugerować coś podobnego nadopiekuńczym mamom.
Tak napisali w jednym czasopiśmie.
Nigdy w życiu nie widziałam borsuka.
Kalmar jest trochę podobny do ośmiornicy.
Słonica to samica słonia.
O mało nie umarł po tym, jak ukąsił go skorpion.
W tym sklepie nie sprzedają żadnych czasopism.
Z morskich głębin wysunęła się macka.
W tym lesie nie ma borsuków.
Bocian zjadł żabę.
Bocian je nie tylko żaby.
Nie ulegaj temu szaleństwu.
Ośmiornica ma macki.
W szufladzie niczego nie było poza czterema woskowymi świecami.
Mrówka była czerwona.
Piecze mnie łydka, bo ugryzła mnie mrówka.
Jaszczurka to taki gad.
Pstrąg płynął pod prąd.
Mewa i pelikan należą do ptaków morskich.
Traszka i salamandra to płazy czy gady?
Książka traktowała o występujących w dżungli pająkach.
Nadał swojemu synowi na imię Jan.
Czy aligator i krokodyl to nie to samo?
Wbrew pozorom, osa i pszczoła bardzo się od siebie różnią.
Ssaki karmią młode mlekiem.
Przyglądała się zegarkom.
Można tam znaleźć informacje o wielu czasopismach.
To była naprawdę piękna kołysanka.
Krew leciała mu z nosa.
Gdzie ta mewa leciała?
Schował się pod kołdrą jak żółw w skorupie.
Zamknął się jak ślimak w skorupie, jakby się bał.
Granica między geniuszem a szaleństwem jest bardzo cienka.
Prawdziwym szaleństwem jest to, co zamierzam teraz zrobić.
Miłość która nie jest szaleństwem, nie jest miłością.
Kolejka nadziemna nie jest wcale szaleństwem, ale realną i niezwykle innowacyjną ideą.
Są gusta i guściki.
Mówisz do mnie?
Powinien siedzieć w więzieniu.
Prawdopodobnie są warte przynajmniej trzysta dolarów.
W dalszym ciągu mi się to nie podoba.
Kto jest w domu?
Ręcznik był zupełnie bezużyteczny.
Ona gra w Monopol.
Gra w Monopol.
On gra w Monopol.
Myślę, że kłamiesz.
To ładna koszula.
Naukowcy chcą dużo danych.
Przepraszam, nie słyszałem cię.
Przepraszam, nie słyszałem was.
Czytanie mnie uszczęśliwia.
Bycie łysym ma przynajmniej jedną zaletę - można dużo oszczędzić na szamponie.
Kiedy będę już na emeryturze, poświęcę cały swój czas Tatoebie.
Im więcej tłumaczysz, tym mniej rozumiem.
Masz takie piękne oczy.
Twoje brwi dziwnie wyglądają.
Faceci to świnie.
Tęsknię za moim kotem.
Zamknij te pierdolone drzwi!
Czemu się, do kurwy nędzy, nie zamkniesz?
Nigdy nie całowałam się z dziewczyną.
Nigdy nie całowałem się z dziewczyną.
Ona trzyma ludzką czaszkę na swoim biurku.
Ludzka czaszka składa się z 23 kości.
Zdrowy rozsądek to zbiór uprzedzeń nabytych do osiemnastego roku życia.
Trumna była pusta.
Uwielbiam ten zespół.
Na którym cmentarzu jest pochowany Tom?
Ten las jest nawiedzony.
Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.
Węże to gady.
Tom nie boi się węży.
Toma ukąsił jadowity wąż.
Tom, zrób coś. W namiocie jest wąż!
Tom spoczywa na cmentarzu Père-Lachaise w Paryżu.
Właśnie dotknęłam węża.
Właśnie dotknąłem węża.
Pochowałam swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.
Pochowałem swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.
Ona lubi dziwne zwierzęta, takie jak węże.
Toma ukąsił wąż.
Nie pozwól tym wężom uciec.
Chcesz zobaczyć mojego węża?
W tym lesie jest wiele węży.
W tym lesie są wielkie węże.
Nie wiedziałam, że masz węża.
Nie wiedziałem, że masz węża.
Nie boisz się węży, prawda?
Tom ma przekłute ucho.
Mary ma przekłuty język.
Ona przekłuła sobie język.
Tom ma węża wytatuowanego na plecach.
On przekłuł sobie język.
Ona przekłuła sobie pępek.
Ona przekłuła sobie nos.
Tom mówi, że kocha Mary, ale tak naprawdę chce tylko jej pieniędzy.
Mary mówi, że kocha Toma, ale tak naprawdę chce tylko jego pieniędzy.
Jaka piękna muzyka!
Dzień jego śmierci był ostatnim dniem jego życia.
Muzyka jest wszystkim.
Ta muzyka mnie usypia.
Ta muzyka jest piękna.
On wyłączył muzykę.
Muzyka karmi naszą wyobraźnię.
My słuchamy muzyki.
Lubię muzykę rockową.
Muzyka to jej pasja.
Muzyka to jego pasja.
Uwielbiam muzykę celtycką.
Słuchałam francuskiej muzyki.
Słuchałem francuskiej muzyki.
Włącz jakąś muzykę.
Rozmawialiśmy o muzyce.
Rozmawiałyśmy o muzyce.
Musisz pomóc swojej babci.
Ja też kocham muzykę.
Jaki rodzaj muzyki grają?
Muzyka stanowi część mnie.
Z małej iskry może powstać duży ogień.
Ona się nie pojawiła.
Myślałem, że był Pan umówiony z Tomem.
Boli mnie ząb. Muszę umówić się z moim dentystą.
Musimy chronić rodzinne tradycje.
Człowiek nic nie musi, musi tylko umrzeć.
Mam wizytę u lekarza.
Jaki jest stan rzeczy?
Negocjacje się nie udały.
Wszystkie nasze próby zakończyły się niepowodzeniem.
Czy mogę wnioskować o azyl?
Wnioskuję o polityczny azyl.
Jestem bardzo smutny.
Byłem tam raz.
Zgadnij, gdzie byłem.
Dam ci znać.
Dam ci znać zawczasu.
Dam ci znać jutro.
Dam ci znać wcześniej.
Dam ci znać co się dzieje.
Dam im znać, że dzwoniłeś.
Dam jej znać, że dzwoniłeś.
Dam ci znać w najbliższy poniedziałek.
Dam ci znać w poniedziałek.
Dam ci znać, jeśli to się stanie.
Gdzie byłeś całą noc?
Szedłem wzdłuż rzeki.
Podejrzewam, że macie rację.
One też mają płuca, tak mi się zdaje.
Hosni Mubarak ma tylko jednego przyjaciela, mianowicie Izrael.
Dowiesz się później.
Dowiemy się prawdy.
Wkrótce się dowiesz.
Dowiem się kim on jest.
Prędzej czy później, dowiedzą się.
Owce dostarczają nam wełny.
Mam dużą rodzinę pod opieką.
Opieka nad starszymi jest zadaniem dla młodzieży.
Krowy dostarczają nam wielu rzeczy, które potrzebujemy.
Tom dostarczy Panu wszelkich informacji, których Pan potrzebuje.
Czy lubisz niespodzianki?
Japonia jest pełna niespodzianek!
Niespodzianki dają szczęście.
Tom zapiął pasy.
Wyjaśnienia są zbędne.
Nie trzeba wyjaśniać.
Pozwól, że wyjaśnię.
Jego wyjaśnienia mnie przekonały.
Mogę wszystko wyjaśnić.
Wyjaśnię to później.
Nie mogę niczego wyjaśnić.
To wyjaśnienie brzmi przekonująco.
Poprzednie zdanie jest prawdziwa.
Wypadek zdarzył się przed moim przybyciem.
Protokół z poprzedniego spotkania został zaakceptowany.
Minutki z poprzedniego spotkania zostały zaakceptowane.
Poprzednio mechanik wziął dużo więcej.
Wcześniej mechanik wziął dużo więcej.
Podejrzany nie był wcześniej znany policji.
Ta książka była pierwszy raz opublikowana rok temu.
Ona napisała imię i adres, zgodnie z prośbą.
Tak jak prosiłeś, załączyłem ostatnią fotografię wielkości paszportowej.
Zgodnie z żądaniem, przedstawiamy nasz końcowy raport.
Chcę się upewnić, że tom jest bezpieczny.
Chcę się upewnić, czy jesteś bezpieczny.
Chcę się upewnić, że Tom tu był.
Zapadła niezręczna cisza.
Tym lepiej dla mnie.
To będzie wspaniały niesamowity dzień.
W dobie Internetu ludzie piszący listy uważani są za dziwnych.
Czy regularnie piszący bloger jest dziennikarzem?
Jak się nazywa autor piszący książki lub przemówienia za inne osoby?
Dziennikarze piszący dla tego wydawnictwa nie są obiektywni.
Nasza firma stworzyła flamaster piszący wszystkimi kolorami tęczy.
Dziennikarz, piszący o nielegalnych działaniach rządu, zginął w tajemniczych okolicznościach.
Uczniowie piszący egzamin największy problem mieli z pytaniem czternastym.
Taki paradoks, poeta piszący prozę.
Mówiłyśmy mu o tym, najwyraźniej zapomniał.
Przecież nie mówiłyśmy, że to zrobimy.
Zawsze mówiłyśmy, że przyjaźń jest dla nas najważniejsza.
Czy przed chwilą nie mówiłyśmy, że tak zrobimy?
Higiena jest obowiązkiem personelu mającego kontakt z pacjentami.
Pierwszy prototyp samolotu, mającego zastąpić te używane jeszcze przed wojną, opracowano krótko po tysiąc dziewięćset czterdziestym piątym roku.
Przystał do spisku mającego na celu obalenie rządu.
Na schemacie przedstawiono przebieg badania mającego na celu wykrycie zmian rakowych.
W postępowaniu procesowym poddano w wątpliwość wiarygodność dowodu, mającego istotne znaczenie dla rozstrzygnięcia sprawy.
Takie zajęcia dodatkowe dostępne są jedynie dla dziecka mającego trudności z nauką.
Oblicz współrzędne środków boków trójkąta mającego wierzchołki w podanych niżej punktach.
Koleżanka doradziła mi jak przyrządzić prosty, ale robiący wrażenie obiad.
Strój robiący wrażenie to coś więcej niż zestaw markowych ubrań.
Antyki po babci to robiący wrażenie dodatek do wnętrza.
Robiący na świecie furorę spektakl będzie można zobaczyć w naszym mieście już w przyszły czwartek.
Faceci robiący na drutach to rzadkość.
A to są zawodnicy robiący różnicę.
To taki film zupełnie o niczym, ale wciąż robiący kasę na popularności poprzednich części.
Pacjenci robiący testy genetyczne powinni mieć wsparcie psychologa.
Jak napisać program robiący kopie zapasowe?
Była do tego stworzona.
Wydaje się, że to stuprocentowo naturalny las, ale tak naprawdę puszcza ta została stworzona ręką człowieka.
W Biblii jest napisane, że Ziemia została stworzona przez Boga.
Czy każda kobieta jest stworzona do macierzyństwa?
Ta strona została stworzona specjalnie dla osób, które chcą się uczyć języków obcych.
Ta gra jest dla mnie stworzona!
Gra została stworzona przez zagraniczne studio.
Gra została stworzona przez zaledwie dwie osoby.
Jesteś stworzona, by być kochaną i podziwianą.
Wydawało się, jakby została stworzona specjalnie dla mnie.
Na szczęście szybko znalazły to, czego szukały.
Szukały w sieci miłości, straciły majątek.
Policyjne psy szukały narkotyków na lotnisku.
Straż i policja przez cztery godziny szukały bomby, której nie było.
Czego te dzieci tam w ogóle szukały?
Dawniej panny szukały mężów na wystawnych balach.
Serwisant twierdził, że pralka jest naprawiona i powinna działać normalnie.
Dziura w jezdni zostanie naprawiona w ciągu czterdziestu ośmiu godzin.
Usterka została naprawiona.
Fontanna jest już naprawiona.
Piątkowa awaria sieci została naprawiona błyskawicznie.
Ścieżka rowerowa została naprawiona dopiero po miesiącu telefonów i petycji.
Statua znowu stoi, naprawiona po akcie wandalizmu.
Z tego właśnie powodu kładka będzie rozebrana i naprawiona.
Władze obiecały, że droga będzie naprawiona, a w przyszłości ma być całkowicie przebudowana.
Konstrukcja została naprawiona, co kosztowało niemal milion złotych.
Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.
Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.
Całe jego życie i światopogląd opiera się na nienawiści.
Nienawiść rodzi nienawiść.
Nienawiść jest naszym wrogiem.
Miłość jest silniejsza od nienawiści.
Myślę, że jesteś bardzo utalentowany.
Sami miała siedem dolarów w gotówce.
Tomek nie lubi matematyki.
Wczoraj wieczorem zostałem w domu.
Zostałem tam przez trzy dni.
Dziękuję, że zostałeś przy mnie.
Ważne jest, żeby gruntownie przeanalizować motywy tych młodych ludzi.
Podniesione krawężniki na przystankach autobusowych powinny być obowiązkowe.
Właśnie o czymś takim mówiłyśmy.
Już mu o tym mówiłyśmy.
Masz może piszący długopis, mój się wypisał.
Awaria została naprawiona.
Czy one w ogóle czytały tę książkę?
Czego one tam szukały?
Może to jest związane z tym, jak zostaliśmy wychowani.
Nie są dobrze wychowani.
Wynika to ze sposobu, w jaki zostali wychowani.
Jak sprawić, żeby ludzie kupowali mój produkt?
Nie możesz mówić klientom, żeby czegoś nie kupowali.
Mówiłam, żeby nie kupowali tam paliwa!
Zabierali ją do restauracji i kupowali jej drogie prezenty.
Nieświadomi konsumenci przez kilka miesięcy kupowali genetycznie modyfikowane ryby.
Niepotrzebnie mu uwierzyliśmy.
Wszyscy uwierzyliśmy w to, co powiedział.
Uwierzyliśmy w to, że wygramy i udało się.
Chyba za szybko uwierzyliśmy w to, że się uda.
Jadłyśmy właśnie obiad.
Wróciłem do domu kiedy już spałaś.
Spałaś ponad dziesięć godzin!
Kiedy ostatnio spałaś?
Nie, dziękuję, jadłyśmy już.
W czasie wycieczki prawie nie jadłyśmy ryżu.
Ile mam czasu na reklamację towaru kupionego w komisie?
Moim kotom ropieją oczy.
Pomagała bezdomnym kotom zimą.
Czy trzeba kotom obcinać pazurki?
Czy można podawać kotom surowe mięso?
Dorosłym kotom nie należy podawać mleka.
Pewnych rzeczy moim kotom robić nie wolno.
W każdym domu są pewne rzeczy, których kotom robić nie wolno.
Wypowiedziała wojnę kotom, sikającym na kwiaty w jej ogródku.
Czy wy mnie w ogóle słuchaliście!?
Dziękujemy, że nas słuchaliście!
Powiedziałem, że będziecie mięli kłopoty, ale nie słuchaliście mnie.
Mówiłam wam, ale nie słuchaliście!
Czego ostatnio słuchaliście?
Po co słuchaliście tych bredni?
Często razem gotowali.
Przynajmniej szanowała moje zdanie.
Poczuł się, jakby go nie szanowała.
Chcę tylko, żebyś mnie szanowała.
Jeśli chce pan, żebym pana szanowała, to musi pan najpierw na ten szacunek zasłużyć.
Szanowała nawet wrogów.
Próbowałyście już tej nowej sałatki?
Patrzyłam i nie wierzyłam swoim oczom.
Patrzyłam jak spał.
Dłuższą chwilę patrzyłam na obraz wiszący na ścianie.
Nigdy nie patrzyłam na to w ten sposób.
Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.
Leżałam na plecach i patrzyłam na chmury.
Nie czułam zupełnie nic, gdy na nią patrzyłam.
Obiad był ugotowany.
Potrzebny nam będzie ugotowany makaron.
Źle ugotowany ryż jest niebezpieczny dla zdrowia.
Nie lubię, gdy makaron jest ugotowany do miękkości.
Ugotowany w osolonej wodzie brokuł należy pokroić na drobne kawałki.
Najlepszy jest bigos ugotowany na mięsie.
Ile kalorii ma łosoś ugotowany na parze?
Żółwia tam nie było.
A co z bezpieczeństwem pasażerów, nie wspominając o moim?
Już nawet nie wspominając o tym, że mogła dziś umrzeć.
Mama mojego narzeczonego jest ode mnie ładniejsza, nie wspominając o jego siostrach, mam przy nich kompleksy.
Nie wspominając o tym, że stare domki nie mają wielu okiem, które pozwoliłyby wykorzystać naturalne światło.
Ton jej głosu zacząć go niepokoić, nie wspominając o szklistym blasku w jej oczach.
Uznał, że robi mu przysługę nie wspominając o tym.
To dlatego, że ta druga sukienka była tańsza.
Tańsza nie zawsze znaczy gorsza.
To tańsza alternatywa.
Woda nie zdrożeje, przeciwnie, będzie tańsza.
Czy jazda samochodem może być tańsza niż autobusem?
Implementacja tego rozwiązania ostatecznie okazała się tańsza, niż oczekiwano.
Na półce obok oryginału leżała o wiele tańsza podróbka.
W kawiarni obok kawa jest o połowę tańsza.
Czy Warszawa jest tańsza niż Londyn?
Ropa jest coraz tańsza.
Może dzięki temu nie będzie myślała o pewnych sprawach.
Nie będzie o tym dłużej myślała, postanowiła.
Powinna przestać, jeśli będzie myślała, że ją ignorujemy.
Teraz będzie myślała, że to prawda.
Teraz będzie myślała o tym, co powiedział, całą noc.
Jestem pewna, że pani będzie myślała tak jak ja, jak to pani zobaczy.
Przyrzekła sobie, że nie będzie myślała o nim aż do następnej wizyty.
Pani premier będzie myślała o tym w przyszłym roku.
Potem przez całe życie będzie myślała, że jest głupia.
O następnych Świętach będzie myślała za rok.
Był najsłabszy z nich wszystkich.
Był fizycznie najsłabszy z braci, za to odznaczał się ponadprzeciętną inteligencją.
Główny bohater był najmniejszy, najdrobniejszy i fizycznie najsłabszy.
Który z nich jest najsłabszy?
Frank jest najsłabszy w odniesieniu do euro od ponad roku.
To najsłabszy minister zdrowia od wielu lat.
Uderzył w najsłabszy punkt.
Jesteś tak silny jak twój najsłabszy punkt.
Wykorzystały najsłabszy punkt naszej strategii.
To był niewątpliwie ich najsłabszy mecz w tym roku.
Błagam, kupcie ode mnie tę głupią sukienkę!
Jeśli chcecie oglądać porno, nie kupujcie iPhone'a, kupcie telefon z Androidem.
Zamiast tego kupcie jakąś roślinę doniczkową, która pochłania toksyny z powietrza.
Wasza nieznajomość ortografii poraża, kupcie sobie słownik!
Moje drogie dzieci, kupcie ode mnie firmę.
Kupcie to, kupcie!
Kupcie jeszcze kilka egzemplarzy tej książki, rozdajcie wśród znajomych.
Taka drobna sąsiedzka rada, jak chcecie się kochać ze swoim chłopem, to kupcie sobie żaluzje albo zasłony.
Mi też jeden kupcie!
Kupcie teraz, w przyszłym roku będzie drożej.
Pewnie wolałby tego droższego.
Czyżby nadchodziła era droższego alkoholu?
Nie stać mnie na nic droższego.
Myślę, że przydałoby mi się coś nawet jeśli trochę droższego, to jakościowo lepszego.
Ale nie, ty wolałaś pojechać do droższego supermarketu.
Tańszy model właściwie nie różni się niczym od droższego.
Tańsze wino jest czasem lepsze od droższego.
Nie ma na świecie nic droższego niż życie.
Nie było dla mnie nic droższego niż nasza przyjaźń.
Nigdy nie dostałam nic droższego niż bransoletka za sto złotych.
Podajcie sobie ręce na zgodę.
Dalej, podajcie mi choć jeden powód, dla którego powinno mnie to obchodzić.
Podajcie mi swoje nazwiska.
Obejrzałbym coś sobie wieczorem, podajcie jakieś ciekawe filmy.
Podajcie jakieś śmieszne kawały.
Podajcie się do dymisji!
Podajcie mi mój miecz.
Znowu zachowuje się jak szaleniec, podajcie mu lepiej jakieś leki.
Proszę, podajcie przepis na gulasz!
Podajcie nazwy wszystkich przypadków, występujących w języku polskim.
Patrzmy na to, co kupujemy, zwracajmy uwagę na datę ważności, opakowanie, skład produktu.
Nie patrzmy na to przez pryzmat moralności, nie tędy droga.
Patrzmy w przyszłość.
Nie patrzmy na cenę, to ciągle nowy produkt, co sprawia, że jest ona znacznie zawyżona.
Patrzmy w lusterka, a może uda nam się uniknąć wypadków z udziałem motocyklistów.
Szanujmy historię, ale patrzmy w przyszłość.
Lepiej patrzmy im na ręce.
Dziś w nocy patrzmy w niebo, bo będą spadały meteoryty.
Dość rozmów, teraz słuchajmy i patrzmy.
Zadbajmy o własne podwórko, nie patrzmy na innych.
Nie patrzmy na innych przez pryzmat własnych wartości.
Nie patrzmy na innych tylko na siebie.
Narysowali dwie linie.
Obaj narysowali tę samą rzecz.
Uczniowie narysowali portrety swoich najbliższych.
Ilustratorów poproszono, by narysowali propozycję okładki, po czym wybrano najlepszą.
W sumie to nawet nic nie narysowali.
Ostatecznie narysowali coś zupełnie innego.
Na przestrzeni lat narysowali kilka map księżyca.
Poprosiła, żeby narysowali coś kredkami.
Za to autoportrety narysowali ołówkiem.
Tobie też narysowali penisa na szybie?
Cieszę się, że to sobie wyjaśniłyśmy.
Podczas tej rozmowy wyjaśniłyśmy sobie parę rzeczy.
Wyjaśniłyśmy mu, że nie lubimy ostrego jedzenia.
Poprzednim razem nie do końca wyjaśniłyśmy, co mamy na myśli.
Myślałam, że już to sobie wyjaśniłyśmy.
Ostatecznie to my wyjaśniłyśmy zagadkę.
Wyjaśniłyśmy jej, że tak się po prostu nie robi.
Spokojnie, sprawę psa już wyjaśniłyśmy.
Zanim zaczęliśmy, wyjaśniłyśmy zasady zabawy i rozdałyśmy karty.
Przecież wyjaśniłyśmy mu już na czym to polega.
Jego tempo było wolniejsze.
Niektóre z nich mogą być wolniejsze niż się spodziewasz.
Wolniejsze tempo byłoby lepsze.
Jakie zwierzęta są wolniejsze od ślimaka?
Czy przychodzi ci do głowy jakieś zwierzę wolniejsze niż żółw?
Niestety, te pociągi są jeszcze wolniejsze.
Z powodu kryzysu, tempo rozwoju przedsiębiorstwa okazało się wolniejsze niż oczekiwaliśmy.
Wolniejsze jedzenie powoduje, że człowiek lepiej przeżuwa pokarm.
Poprosił ich o wolniejsze, wyraźniejsze mówienie.
Czy zawsze auto na gaz jest wolniejsze od auta na benzynę?
Oprogramowanie staje się wolniejsze szybciej niż sprzęt staje się szybszy.
Moje wyobrażenie na jego temat nie pokrywało się z rzeczywistością.
Masz dziwne wyobrażenie o szczęściu.
Ma wypaczone wyobrażenie rzeczywistości.
W tym momencie jego wyobrażenie zderzyło się z rzeczywistością.
Okazało się wtedy, że jego wyobrażenie o tym rozmija się dość wyraźnie z rzeczywistym stanem rzeczy.
Każdy z nas ma swoje osobiste wyobrażenie miłości.
Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.
Zakłócenia poważnie utrudniają wyobrażenie sobie efektu końcowego.
Nasze wyobrażenie przyszłości często jest fałszowane przez strach.
Obraz przedstawia wyobrażenie bogini płodności.
Poniższa ankieta ma za zadanie zbadać wyobrażenie studentów o rynku pracy.
Jeśli chodzi o prędkość wiatru podczas huraganu, już kategoria druga jest nie do wytrzymania.
Przed rozpoczęciem obliczeń, każda kategoria otrzymuje równą wagę.
To była jedyna kategoria, która pasowała.
Ta kategoria pracowników jest szczególnie narażona na wypadki na stanowisku pracy.
Jest jeszcze jedna kategoria procesów, którą sobie dziś omówimy.
Każda kategoria ma swoje wady i zalety.
Każda kategoria ma przypisany unikalny kod.
Myślę, że Sami jest chorą osobą.
Sami i Layla chcieli dokonać razem wielkich rzeczy.
Sami był bogatym facetem.
Pieniądze nie mogą zaspokoić wszystkich pragnień.
Sami jest chorą osobą.
Ale uważaj czego sobie życzysz.
Dwudziesta rocznica Samiego i Layli jest już tuż tuż.
Sami poszedł spać około dziesiątej.
Sami nigdy by tego nie zapomniał.
Sami nigdy nie zapomni.
Jest nauczycielką jogi.
Z iloma osobami uprawiałeś seks przez ostatni rok?
Jej moralność jest elastyczna.
Już to robiłem i jestem pewny, że zrobię to znowu.
Już to robiłam i jestem pewna, że zrobię to znowu.
Ile zarabiają policjanci?
Jak dużo zarabiają policjanci?
Tom wetknął nos w nie swoje sprawy.
Tom jest w stanie kupić wiele rzeczy, których potrzebuje, w lokalnym dyskoncie.
Tom może kupić wiele rzeczy, których potrzebuje, w lokalnym dyskoncie.
Tom ma możliwość kupienia wielu potrzebnych mu rzeczy w lokalnym dyskoncie.
Przekaż to wszystkim, których znasz.
Spójrz na to.
Ciągle przydarza nam się coś złego.
Jeszcze nie znaleźliśmy Toma.
Wyglądałeś na zajętego.
Wydawałaś się zajęta.
Chciałbym porozmawiać z wami o Tomie.
Chciałabym porozmawiać z tobą o Tomie.
W życiu nie byłem szczęśliwszy.
Muszę już iść, Tom.
Tom nie chciał zrazić do siebie Mary.
Popatrz na te zdjęcia.
Tom nie może tego użyć.
Tom nie potrafi tego używać.
Zapomniałeś wynieść śmieci dziś rano.
Jestem z Tajlandii.
Choroba, o której rozmawiamy, jest dziedziczna.
Nie bój się zmiany.
Tom jest ciągle taki sam.
Czy wyglądam na bladą?
Kupiłam dom z basenem.
Tom zadzwonił, by powiedzieć, że się spóźni.
Jego esej jest lepszy niż mój.
Usiądźmy i złapmy oddech.
Oskarżył mężczyznę o kradzież.
Tom odsunął się na bok.
Tom usunął się.
Co zaśpiewał Tom?
Tu nie chodzi tylko o Toma.
Nie, nic nie powiem.
Czy nie odpowiada ci obecny stan rzeczy?
Czy nie jest dobrze tak, jak jest?
Czy nie jesteś szczęśliwa tam, gdzie jesteś?
Musisz to zrobić zanim będziesz mógł pójść do domu.
Mężczyzna pływający w rzece to mój przyjaciel.
Mężczyzna, który pływa w rzece, jest moim przyjacielem.
Tom wie, że powinien to zrobić dziś.
Tom wie, że powinien to dziś zrobić.
Tom nie sądził, że Mary będzie punktualna.
Czy w butelce jest jakiś olej sałatkowy?
Nie może myśleć o niczym innym niż spotkanie z nią.
Wszystko, o czym potrafi myśleć, to spotkanie z nią.
Nie pracujesz, nie jesz.
Pokażę ci mój album.
Skłamał na temat swojego wieku.
Musimy odwiedzić Toma w szpitalu.
Miałem w zwyczaju iść na spacer każdego ranka.
Tom nie może mnie skrzywdzić.
Tom nie może mnie zranić.
Tom nic mi nie może zrobić.
Nie zwracaj na nich uwagi.
Tom zobaczył, że Mary się zbliża.
Tom wie dokładnie, jak Mary się czuje.
Poeta umarł młodo, ale jego dzieła przetrwały stulecia.
Poeta umarł młodo, ale jego prace przetrwały wieki.
Nie mogę znieść tych obelg.
Nie potrafię wytrzymać tych zniewag.
Musiałeś być zaskoczony, jak zastałeś mnie z nią sam na sam poprzedniej nocy.
Próbuję czytać przynajmniej po kilka stron dziennie.
Jak to jest żyć w środku strefy wojennej?
Wciąż czuję twoją energię.
Nie stój nad moim grobem, płacząc.
Nie przychodź na mój pogrzeb.
Jedyną prawdą jest rzeczywistość.
Po co żyjesz?
Zabij mnie, proszę.
Pierwsze co robię po przybyciu do nowego kraju to wymiana pieniędzy.
To zdanie jest idealne.
„Kto chce być czytanym, powinien pisać po angielsku” – coraz więcej ludzi podziela te bardzo wątpliwe zdanie.
Mrównik jest średniego rozmiaru zwierzęciem.
Czym dokładnie jest zdrowy rozsądek?
Nigdy nie przepadałem za urodzinami.
Trzymaj się z dala od mojego chłopaka.
To sztuczna szczęka mojej babci.
Nie zapomnij zamknąć drzwi na klucz, jak będziesz wychodzić.
Tom dobrze się spisał.
To nigdy nie powinno było się zdarzyć.
Tom powinien być już około trzydziestki.
Jest problem z moim kontem.
Zawsze kłócą się o pieniądze.
Mimo że jest młody, ma siwą brodę.
Społeczności w dużym stopniu uzależnione od rybołówstwa muszą wprowadzić dużo szersze procesy restrukturyzacji, gdyż aktywność flot rybackich spada.
Tom był zaskoczony, gdy zorientował się, że Mary go lubi.
Kto ci powiedział, że wróciłem?
Ufasz już Tomowi?
Tom pożyczył mi trochę pieniędzy.
Ledwo mógł mówić.
Wzięła mnie pod swoje skrzydła.
Tom wydaje się wstydliwy.
Nadal spotykasz się z tą samą dziewczyną?
Wszyscy oprócz Toma wyglądali na szczęśliwych.
Człowiek, którego wczoraj spotkałem, w ogóle nie znał francuskiego.
Pozwolił mi sobie pomóc.
Wszystko jest nadal po staremu.
Jest najbardziej pracowity z nas czterech.
Jestem po prostu kolejnym rozpuszczonym Kanadyjczykiem.
Tajfun przybiera na sile.
Wiedziałeś to wcześniej?
Wiedziałaś to wcześniej?
Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.
On jest w centrum uwagi.
Wspięliśmy się na sam szczyt.
Nie mogę teraz spytać Toma.
Proszę, wyjdź na zewnątrz i sprawdź, co się dzieje.
Musisz chwilę odpocząć.
Nie wydajesz się doceniać tego, co dla ciebie zrobiliśmy.
Powiedz mi, dlaczego ich nie spytałeś.
On patrzy na kobiety z góry.
Straciła syna na wojnie.
Kocham ją za jej cierpliwość.
Poprosiła męża, żeby poszedł po mleko.
Tom jest trochę młodszy ode mnie.
Myślę, że powinniśmy to zrobić dzisiaj.
Nie udusiłem go.
Tom dziwnie na mnie patrzy.
Wygłosił przemówienie w imieniu naszej firmy.
Ptaki mają gniazda, pająki mają sieci, a ludzie mają przyjaźń.
Tom podniósł monetę i przyjrzał jej się bliżej.
Mary obwiniała się.
Nie wiem, nie chcę wiedzieć i jestem wkurzony na tych, co wiedzą.
Może po prostu się nie wysypiasz.
Nadal nie jest za późno.
Wiem, że Tom chce, żebyśmy poszli z nim popływać.
Jestem tu, żeby odebrać produkt, który zamówiłem.
Wiem, że nadal mnie kochasz.
Tom wyjrzał przez okno i zobaczył samochód Mary na parkingu.
Wszyscy chcemy to zrobić.
Myślisz, że mu nadal na mnie zależy?
Tom mógł i powinien był pomóc Mary.
Opłaciłeś już rachunek?
Po prostu powiedz mi kto następny.
Też jesteś głodny?
Też jesteś głodna?
Na podróż poślubną pojechali do Włoch.
Proszę, abyś mi zaufał.
Tom nie chce otworzyć pudełka, ale chce wiedzieć, co w nim jest.
Te rękawiczki należą do niej.
Wiem, gdzie możesz ich znaleźć.
Nie byliśmy powiadomieni.
John wydaje się z natury bardzo szczery.
Morze jest spokojne.
Jak daleko chcesz się cofnąć?
Myślę, że powinienem zadzwonić do swojego prawnika.
Nie śpiewam zbyt dobrze.
Zrobiłem to samo trzy lata temu.
Wyszła za muzyka.
Nigdy nie wiadomo, ile te spotkania będą trwały.
Każdy musi gdzieś być.
Dzieci lubią oglądać telewizję.
Mam nadzieję, że lubisz to miejsce.
Nie myślałem, że to się wydarzy tak szybko.
Powinniśmy dać im trochę czasu.
Dlaczego dla nich kłamiesz?
Niestety wszędzie jest tak samo.
W przeciągu dwóch lat przed Brexitem liczba mieszkańców Wielkiej Brytanii uważających się za szczęśliwych spadła o 15%.
On brzmi jak moja była.
Ona czuje się zraniona.
Nie musisz odpowiadać, jeżeli nie chcesz.
Chcesz to z powrotem czy nie?
Nie mogę zrozumieć, co myśleli.
Muszę myśleć o przyszłości.
Czy śnieg już stopniał?
Zabieram ich do szpitala.
Tom chciał wyjść z więzienia.
Zawsze wiedziałam, że mężczyźni kłamią, mówiąc, że liczą się proporcje.
Tłumaczę całymi dniami.
Tom wyszedł pięć minut wcześniej.
Samolot przeleciał nad wyspą.
To wspaniały dzień.
Jego druga płyta odniosła mniejszy sukces niż pierwsza.
Powinienem odwiedzić Toma.
Uczę się bułgarskiego.
Wiem, kim jest ten gość.
Tom zrobił dokładnie to, co mu powiedziałem.
Możliwe, że Tom zadzwoni dziś do Mary.
Czy ty śpiewasz do mojej dziewczyny?
Nie wiem, gdzie Tom był i nie chcę go pytać.
Liisa jest aktywną i energiczną młodą kobietą.
Rośliny są szczęśliwe.
Gratuluję ci zdania egzaminu.
On jest jednocześnie uczonym i muzykiem.
Mogę poprosić Toma, żeby pomógł mi odrobić pracę domową.
To był cud.
Zostaliśmy poproszeni o wyjście.
Nie powinieneś go okłamywać.
Nie chcę umierać.
Szef szuka kozła ofiarnego.
Chciałem tylko z tobą porozmawiać.
Możemy już iść.
Tom nie powiedział mi, gdzie był.
Nie tęsknisz za nimi?
Mogę dotknąć i tego?
Żaby jedzą owady.
Powinieneś wstać wcześnie.
Ona mi da jeszcze jeden dywan.
Jestem tu sam.
Ten krajobraz nie jest mi znajomy.
Tom spytał Mary, czy dobrze się bawiła na imprezie.
Mówi się, że ten las jest nawiedzony.
Miło z twojej strony, że tak mówisz.
To najlepsze, co można powiedzieć komuś, kto próbuje się czegoś nauczyć.
Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.
Oni cię nie chcą.
To mógł być każdy.
Tom chciałby być uwzględniony.
Ktoś musiał ukraść twój zegarek.
Mogę ci coś pokazać?
To się wydarzyło następnego dnia.
A jednak Tom podjął dobrą decyzję.
Powinieneś był zostać wydalony.
Co myślisz o planie Toma?
Czasami upadam, ale nigdy się nie poddaję.
Tom zgasił swoją nocną lampkę.
Nie wiedziałem, że Tom ma przezwisko.
Przeczytaj tę opowieść na głos.
Nigdy nie poprosiłem nikogo o pomoc.
Statek płynął do Kairu.
Nie widzieliśmy się tak długo.
Mogę naostrzyć ołówek?
Niespodziewanie, znaleźliśmy w tym pudełku kota.
Ustanowienie rekordu uczyniło go jeszcze popularniejszym.
Tom nie przyszedł do domu na obiad.
On szczególnie na to nalegał.
Przyrzekam, że nigdy nie powiem Tomowi.
Nie bij mnie tak mocno.
Nie mówię dobrze po angielsku, mimo że uczyłem się go w szkole przez ostatnie sześć lat.
Ile masz dzieci?
Staram się pomóc ci stać się lepszą osobą.
Nie będę odpowiadał na pytania.
Tylko 16 procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.
Ważne jest, czy dajesz z siebie wszystko.
Tom i Mary wyglądali na zawstydzonych, gdy John przyłapał ich na pocałunku.
Dr Sadiq znalazł arszenik w wymiocinach Layli.
Tom myśli, że Mary będzie podejrzliwa.
Tom nie miał zielonego pojęcia, o czym mówiła Mary.
Tom pragnie uwagi.
Lubisz sałatkę owocową?
Oni nam zazdroszczą.
Miłość kocha miłość.
Konie jedzą trawę.
To nie powinno być trudne.
Poddał się presji.
Obawiam się, że nie mamy wyboru.
Kiedyś byłem w wojsku.
Nie mogę jej zrozumieć.
Jezioro Czad nadal się kurczy.
Oddał krew, aby ocalić swojego brata.
Mary jest mężatką.
Ten człowiek jest martwy.
Nigdy nie znałem swego ojca.
Nikomu nic nie powiedziałem.
Słyszałem cię za pierwszym razem.
Urodził się w latach osiemdziesiątych.
Dziękuję wam wszystkim.
Zamiast iść prosto do domu, poszedłem dłuższą drogą i zatrzymałem się na poczcie.
Dotarłszy do domu, poszedłem prosto do łóżka.
Nie wiem. Sprawdźmy!
Nie zaczniemy, dopóki nie zjawi się Tom.
Musisz nauczyć się mówić po francusku.
Po prostu jestem zmęczony.
Co ty wyrabiałaś na górze, Mary?
Mieszkamy na szóstym piętrze.
Okna były otwarte.
Węgry to państwo położone w środkowej Europie.
Rozwój edytorów tekstu ułatwił nam pisanie po japońsku.
Poniedziałek zdecydowanie nie jest moim ulubionym dniem tygodnia.
To byłoby niestosowne.
Zapytałeś Toma, gdzie był?
Pozwól Tomowi tu zostać.
Dlaczego jesteś w piżamie?
Tom mi nie przeszkadza.
Co było nie tak z twoim samochodem?
Kłamią bez przerwy.
Może porozmawiamy o tym teraz?
Może jesteśmy w stanie to naprawić.
Jestem zmęczony tą grą.
Możesz mu to dać?
Dan stracił kontrolę nad samochodem i rozbił go o drzewo.
Dzieci niebawem zasnęły.
Miałam zwyczaj co rano chodzić na spacery.
Nadtlenek wodoru pieni się, gdy zostanie przyłożony do rany.
Nie masz prawa mnie wyrzucić.
Idź przynieść mi następne piwo.
Jesteśmy wdzięczni za to, co zrobiłeś.
Z łatwością mogę dotknąć palców stóp.
Jestem zajęty swoimi sprawami.
Na stole jest parę książek.
Pacjent pokazał lekarzowi język.
Tom przekartkował raport.
Przedyskutowałem plan z Tomem.
To naprawdę był cud.
Mógłbyś poprosić Toma, żeby porozmawiał z Mary?
Tom poradził Mary, żeby była ostrożniejsza.
Kto ich przysłał?
Kto je przysłał?
Bardzo trudno jest odpowiedzieć na jej pytanie.
Tom dosiadł swego konia.
Naprawdę. Będziemy musieli coś z tym zrobić.
Aby być dobrym obywatelem świata, musisz starać się być wolnym od jakichkolwiek uprzedzeń.
Tom był sceptyczny.
Myślę, że Tom jest w świetnej kondycji.
Złodziej włamał się do domu, gdy nas nie było.
Okazała mi wielką dobroć.
Nie widzieli tego.
Stało się coś okropnego.
Ona mi ufa.
Myślisz, że to pomoże?
Wolny rynek powinien zadecydować.
Zagłosowałeś na siebie?
On nadużywa swojej władzy.
Tom właśnie mi powiedział, że się rozwodzi.
Idziesz z nami?
Nie jesteśmy hipokrytami, gdy śpimy.
Przepraszamy, ten numer jest zajęty.
Jedno wyjaśnia drugie.
Moje ręce są dosyć zimne.
Zbieraliśmy się do wyjścia, gdy zadzwoniła.
Nikt nie zwracał na nią uwagi.
Mężczyzna jęczał z bólu.
Omówiliśmy kilka ciekawych spraw.
Ucz się po trochu.
W tej kamerze nie ma taśmy.
Tylko szukają wymówki, żeby cię zwolnić.
Nie zachowuj się, jakbyś wszystko wiedział.
Chciałbym z nią pracować.
Jesteś jedyną osobą, która może go przekonać.
Tom nie ma braci.
Jest za stary.
Czekałem trzy godziny.
Nie mogę już znieść twojego marudzenia!
Garstka studentów rozumiała, co powiedział.
Słyszałem, że jesteś z Bostonu.
Tom kupił Mary wiele prezentów.
Nadal ciężko mi w to uwierzyć.
Tom spędził noc w hotelu.
X nie należy do zbioru B, ponieważ należy do zbioru A.
Tom może pomyśleć, że nie przyjdziemy.
Możemy iść do cyrku?
Tom udawał zamyślonego.
Tom nigdy nie powiedział, z kim spędził poprzednią noc.
Czy łatwo się irytujesz?
Prawda jest taka, że nie możemy żyć bez powietrza.
Co to jest, do diabła?
Jedzenie w tej restauracji jest dla mnie za tłuste.
Jeżeli znałbym prawdę, to bym ci powiedział.
Powinieneś słuchać się zaleceń lekarza.
Mój Boże! Co to jest?
Procesor przestał działać.
Myślisz, że jestem szczęśliwy?
Skończyło mi się mleko.
Co chcesz w zamian?
Tom powiedział mi, że się spieszy.
To nie jest mój rower.
Wygląda na to, że będzie pogodnie, a potem się zachmurzy.
Był dumny z tego, że zdobył edukację w Ameryce.
Liście drzew stają się czerwone.
Oblałam się rumieńcem.
Zaczerwieniła się na twarzy.
Robi się czerwona.
Zaczerwieniła się jak piwonia.
Zaczerwieniła się jak burak.
Zaczerwienił się jak piwonia.
Zaczerwienił się jak burak.
Javier się czerwieni.
Javier robi się czerwony.
Robisz się czerwona?
Policzki jej poczerwieniały.
Policzki mu poczerwieniały.
Tom się czerwieni.
Zarumienił się ze wstydu.
Tom się rumieni.
Zadarł z niewłaściwą osobą.
Chciałbym móc czytać po japońsku.
Tłumaczenie zdań na Tatoeba.org jest przyjemniejsze niż praca domowa.
Ostatnio nieczęsto się z nim widuję.
Do zobaczenia za dwa tygodnie.
Czy państwo mnie słuchają?
Słuchają mnie państwo?
Czy mnie słuchacie?
Wydajesz się zmęczona.
Nie wyglądasz najlepiej, wszystko w porządku? Może lepiej, żebyś pojechał do szpitala?
Posłuchajmy co mówi.
Posłuchajmy co ma do powiedzenia.
Książki w tym pokoju nie są moje.
Codziennie ćwiczę pisanie wypracowań po angielsku.
Myślę, że niedługo nadejdzie dzień, w którym człowiek poleci na Marsa.
Wygląda na odrobinę zmęczonego.
Dzisiaj też jest poniżej zera.
Łóżko, w którym spałam ostatniej nocy nie było zbyt wygodne.
W zeszłym roku zebraliśmy dużo brzoskwiń.
W zeszłym roku zebrano dużo brzoskwiń.
Zeszłoroczny zbiór brzoskwiń był obfity.
Jak chce pani zapłacić?
Jak chce pan zapłacić?
Ma bardzo przyjemny głos gdy śpiewa.
To nie dotyczy uczniów.
Wiem, że teraz wpadłam w kłopoty.
Popuść wodze fantazji.
Sporo gadam do siebie, ale nie przejmuj się tym.
Za kilometr będzie stacja benzynowa.
Nie zdali egzaminu.
Zadzwonił do mnie z Tokyo.
Zadzwoniła do mnie z Tokyo.
Ta osoba zadzwoniła do mnie z Tokyo.
Gdzieś w domu Toma jest sejf.
Chciałabym porozmawiać z tobą w moim biurze.
Trudno zrozumieć co on ma na myśli.
Zrozumienie jego sposobu myślenia jest trudne.
Wszyscy go szanowali.
Ostatnio sieć dziwnie się zachowuje.
Ten posąg nie ma głowy.
Ta rzeźba nie ma głowy.
Nie wolno bać się robienia błędów.
Ostatecznie za niego wyszła.
Ostatecznie skończyła wychodząc za niego za mąż.
W pokoju było dużo dzieci.
Postanowił ożenić się z Katy.
Zdecydował się wziąć ślub z Katy.
W poniedziałki jestem najbardziej zajęty.
Cieszę się, że pana znowu widzę.
Udało mi się pokonać tę przeszkodę.
Ta lemoniada jest za słodka.
Wygląda na to, że czeka nas dzisiaj długi dzień.
Zdaje się, że przed nami długi dzień.
Niedaleko domu jest szpital wojskowy.
Ostatnią niedzielę spędziłem spokojnie w domu.
Coś pachnie spalenizną.
Czuję, jak coś się przypala.
Powiedział, że jest dziewiąta.
Szukali schronienia od deszczu.
Zawsze chciałam nauczyć się jeździć na łyżwach.
Tom zapytał Mary jak tam John.
Tom zapytał Mary co u Johna.
Pięćdziesiąt tysięcy jenów bonusu to lepiej niż nic.
To dla mnie chińszczyzna.
To jakiś niezrozumiały bełkot.
Nie mam dziś czasu na obiad.
Dzisiaj nie będę miał czasu zjeść obiadu.
Zmusili mnie, żebym powiedział Mary wszystko.
Jesteśmy pięcioosobową rodziną.
Nasza rodzina jest pięcioosobowa.
W naszej rodzinie jest pięć osób.
Nasza rodzina składa się z pięciu osób.
Niech on to zrobi.
Ciasteczka mogą zawierać śladowe ilości orzechów arachidowych lub innych orzechów, nawet jeśli nie występują na liście składników.
Bez dwóch zdań!
W jaki sposób?
W tył zwrot!
Rozmawiaj ze mną!
A jeśli chodzi o powód?
Masz teraz czas?
Daj z siebie wszystko!
Nie ruszaj się!
Co za sukinsyn!
A to dupek!
Kim jest tamten człowiek?
Ciąg dalszy nastąpi.
Piękno i szczęście nie idą ze sobą w parze.
Piękne osoby spotyka zły los.
To jest ogromne!
Zdecydowanie się nie zgadzam!
Czy jesteś nieszczęśliwy?
Co byś powiedział na drinka?
Do zobaczenia w przyszłym tygodniu!
Do zobaczenia za tydzień!
Ugryzłem się w język!
Co za dziwna pogoda!
Przed chwilą, co to był za dźwięk?
Och, pada śnieg!
Uwaga zły pies!
Zastanawiam się czy się spóźniłam...?
Podobało ci się?
Zdaje się, że będzie padać.
Znów pada deszcz.
Gdzie jest Jim?
Jesteś jeszcze śpiący?
Dalej chce ci się spać?
Co na kolację?
W dalszym ciągu jesteś śpiąca?
Tom, ty idioto!
Tom, ty kretynie!
Tom, ty debilu!
Tom, ty głupcze!
Tom, ty durniu!
Możesz przyjść jutro?
Lubisz chodzić do szkoły?
Jesteś w złym nastroju?
Król jest nagi!
Ciągle boli cię głowa?
Dalej boli cię głowa?
Czy to Toma?
Czy to należy do Toma?
Czy to jest Toma?
Które jest moje?
Która jest moja?
To boli! Przestań!
Czyj jest ten samochód?
Czego się boisz?
To jest Tom.
Milczenie jest złotem.
Strasznie brzydko pachnie.
Możemy się spotkać dziś w nocy?
Przyjdź do mnie do domu.
Wpadnij do mnie.
Dalej się boisz?
Jak tam szkoła?
Kim jest Tom?
Boli cię brzuch?
Masz czas w weekend?
Nie jest ci gorąco?
Masz przy sobie komórkę?
Sny się spełniają.
Nie otwierajcie książek.
Należę do osób lubiących słodycze.
Ona jest piękna, prawda?
Jak się ma twoja młodsza siostra?
Jak tam twoja młodsza siostra?
Co u twojej młodszej siostry?
On jest wrażliwy.
On jest detektywem.
A jego imię to...?
Ręcece do góry!
Podnieś obie ręce!
Mam wysokie ciśnienie.
Mam podwyższone ciśnienie.
Nie przerywaj mi.
Niebo się rozpogodziło.
Pali się! Uciekajcie!
Tutaj mnie boli.
Boli mnie w tym miejscu.
Czekaj, nie strzelaj!
Ale z jakiego powodu?
Chcesz mieć dzieci?
On jest głupcem.
Jestem trochę zajęty.
Jestem odrobinę zajęta.
Pokaż mi zdjęcie.
On jest złym człowiekiem.
Lepiej sprawdź jaka jest szybkość twojego łącza internetowego.
Jak podwoić szybkość czytania?
Z wiekiem spada nasza szybkość reakcji.
W tym wypadku szybkość reakcji miała kluczowe znaczenie.
Bill, Chodź ze mną, tez się uniesiesz.
Potem należy odczekać trzy godziny.
Należy odczekać dwanaście godzin przed wzięciem kolejnej dawki.
Należy odczekać co najmniej rok.
Zdecydował się przez jakiś czas nie korzystać ze Skype'a.
Jej twarz jest pokryta pryszczami.
Twarz ma całą w pryszczach.
Zaspałem i nie zdążyłem na autobus.
Nie jem niczego oprócz chleba z masłem.
Potem podejmę decyzję.
Tom przyjechał do Bostonu odwiedzić Mary.
Kate śpiewa najlepiej w mojej klasie.
Nie odbierał telefonu, więc wysłałem mu maila.
Skoro nie odbierasz telefonów, wysłałam ci e-mail.
Cieszył się na swój przyszłoroczny wyjazd za granicę.
Nie wiem, jaka broń będzie użyta w trzeciej wojnie światowej, ale czwarta będzie na maczugi.
Zaczekaj aż skończę pisać ten list.
Proszę zaczekać, aż skończę pisać ten list.
Ludzie w podeszłym wieku potrzebują partnera do rozmowy.
Starsi ludzie potrzebują czasem z kimś porozmawiać.
Dam panu zastrzyk przeciwbólowy.
Usłyszałam jak wrzeszczy.
Usłyszeliśmy jej krzyk.
Usłyszałem jak się wydarła.
Chcę usłyszeć prawdziwą historię ze świata biznesu.
Słuchaj uważnie tego, co powiem.
Słuchasz tego, co mówię?
Zrobisz mi przysługę?
Wysłuchasz mojej prośby?
Lepiej żebyś posłuchał mojej rady.
Słuchaj tego, co mówię.
Chcę wiedzieć co było dalej.
Chciałabym wiedzieć jak się skończyła ta historia.
Usłyszała jego śpiew.
Słyszała, jak on śpiewa.
Usłyszała jak płacze.
Usłyszała jego płacz.
Godzinami słuchała muzyki.
Serce mnie bolało kiedy usłyszałam jej historię.
Zaskoczyła mnie tamta wiadomość.
Zdziwiła mnie ta informacja.
Pozwoli pani, że do niej zadzwonię.
Pozwoli pan, że do niej zadzwonię.
Koń Napoleona był biały.
Czy nie mogłeś tego zrobić?
Czy nie mogłaś tego zrobić?
Nie mógł byś tego zrobić?
Nienawidzę kiedy to robisz.
Czy Tom tam był?
Mogę tam teraz wejść?
Czy teraz mogę tam wejść?
Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które napisałem.
Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które zaprogramowałem.
Znasz chłopca z tej fotografii?
Znasz tego chłopaka ze zdjęcia?
Znacie chłopca z tej fotografii?
Zna pan chłopca z tej fotografii?
Zna pani chłopca z tej fotografii?
Czy znacie chłopca na tym zdjęciu?
Tom jest w strasznym stanie.
Tom jest w fatalnej formie.
Uczę się francuskiego trzy godziny dziennie.
Nie masz wystarczająco dużo doświadczenia.
Masz niewystarczające doświadczenie.
Czy w tym parku jest zoo?
Tom prawdopodobnie nie wie, ile czasu będzie miała Mary, aby to zrobić.
Tom prawdopodobnie nie wie, jak dużo czasu Mary będzie miała na zrobienie tego.
Ile samochodów ma Tom?
Ile samochodów posiada Tom?
Nie chcę, żeby Tom dawał Mary rady.
Tom i Mary rozmawiali o swoich dzieciach.
Nie zamykaj oka.
Niech pani nie zamyka oczu.
Kiedyś lubiłem muzykę folkową.
Te są prawdziwe.
Te są autentyczne.
Robisz świetną robotę.
Robicie świetną robotę.
Robicie ogromną robotę.
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.
Mam nadzieję, że Tom zrobił to, co powinien był zrobić.
Cóż, to nie do końca tak.
Cóż, to nie całkiem tak.
Cóż, to niezupełnie tak.
Podoba mi się logo Tatoeby.
Jesteśmy ludźmi, nie bogami.
Tom zarabia o wiele więcej niż ja.
Tom zarabia o wiele więcej ode mnie.
Ile czasu to zajmuje?
Ile to zajmuje czasu?
Ile czasu to zajmie?
Jak długo to zajmuje?
Jak długo to trwa?
Ile to zajmie czasu?
Jak długo to potrwa?
Nie mamy nic przeciwko.
Muszę prowadzić rower, bo przebiłem oponę.
Tom je ostrygi.
Gąsienica przemieniła się w pięknego motyla.
Tom wie, że Mary ma rację.
Odwrócił się i poszedł precz.
Zjedzcie tyle, ile chcecie.
Niech pan je tyle, ile pan chce.
Proszę jeść tyle, ile pani chce.
Podwieziesz mnie do hotelu?
Zawieziesz mnie do hotelu samochodem?
Podwieziesz mnie do hotelu samochodem?
Nie lekceważ jej determinacji.
Nie lekceważ jego determinacji.
Straciliśmy go z oczu w tłumie.
W tłumie straciliśmy tego człowieka z oczu.
Dość na dziś.
Koniec na dziś.
Tom stwierdził, że chciał ci powiedzieć jak to zrobić, ale Mary powiedziała mu, żeby tego nie robił.
Moja matka bardzo ostrożnie otworzyła bramę.
Moja matka otworzyła drzwi bardzo ostrożnie.
Bardzo chcę jeszcze raz cię pocałować.
Naprawdę chcę cię jeszcze raz pocałować.
Nikogo nie brakuje.
Nikt nie zaginął.
Patrz na drogę.
Jest wiele gatunków mew, różniących się rozmiarami.
Ta powieść fantastycznonaukowa jest bardzo interesująca.
Jak byś się czuł, gdyby cię zostawiła żona?
Jak byście się czuli, gdyby was zostawiła żona?
Jak by pan się czuł, gdyby zostawiła pana żona?
Mój pokój jest bardzo malutki.
Tam droga skręca i biegnie w dół.
Co zrobią z Tomem?
Co oni zrobią z Tomem?
Co one zrobią z Tomem?
O oni będą robić z Tomem?
Poszli do kościoła w Wigilię.
Widzisz mój samochód?
Widzicie mój samochód?
Widzi pan mój samochód?
Widzi pani mój samochód?
Zobaczymy się w przyszłą środę.
Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.
Pokaż mi na mapie gdzie znajduje się Puerto Rico.
Proszę wskazać gdzie na tej mapie znajduje się Puerto Rico.
Wskaż położenie Puerto Rico na mapie.
Tom pokazał fotografie Mary.
Tom pokazał zdjęcia Mary.
Przyniosłem wam jeszcze jedną kołdrę.
Przyniosłem ci jeszcze jeden koc.
Przyniosłem ci inny koc.
Przyniosłam ci jeszcze jeden koc.
Przyniosłem ci jeszcze jedną kołdrę.
Mam umówioną wizytę u lekarza.
Stare dywany są cenniejsze niż nowe dywany.
Stare dywany są cenniejsze niż nowe.
Stare dywany są cenniejsze od nowych.
Stary dywan jest cenniejszy od nowego.
Nie mogliśmy jej znaleźć.
Nie mogliśmy go znaleźć.
Tom powinien spać.
Tom pewnie już śpi.
Ten dom grozi zawaleniem.
Nie wolno nam pić w tym kinie.
Nie wolno nam pić w tym teatrze.
W tym teatrze nie wolno pić alkoholu.
Co więcej, każda komórka w ludzkim ciele należy do jednej z wielu klas.
Zdjął książkę z półki.
Zdjął książki z półki.
Wygląda na to, że Ken jest strasznie przeziębiony.
Zaśpiewajcie ze mną piosenkę.
Zaśpiewajmy razem piosenkę.
Jest dziś wietrznie.
Wiatr jest dziś silny.
Wieje dziś silny wiatr.
Pan Jordan obudził się nagle.
Pan Jordan przebudził się znienacka.
Pan jordan nagle się obudził.
Pan Jordan przebudził się niespodziewanie.
Tom zadzwonił, żeby powiedzieć, że jest już w drodze.
Tom zadzwonił, żeby powiedzieć, że już jedzie.
Patrzą na nas?
Czy oni na nas patrzą?
Czemu jej pomagasz?
Czemu jej pomagacie?
Czemu pan jej pomaga?
Dlaczego pani jej pomaga?
Czemu pani jej pomaga?
Ktoś musi prowadzić.
Ktoś musi dowodzić.
Chiny obfitują w surowce naturalne.
Wiedzieliśmy, że Tom wróci.
To zdecydowanie zły pomysł.
Ma tyle lat, że mógłby być jej ojcem.
Wiesz, że nie jem mięsa.
Nie czuję się wolna!
Nie czuję się wolny!
Sprawdź przydatność krwi do transfuzji.
Przywitałam się z sąsiadami.
Przywitałem się z moimi sąsiadami.
Przywitałem moich sąsiadów.
Nijak nie mogę znaleźć swoich kluczy.
Nie mogę znaleźć swoich kluczy.
Nie mogę znaleźć kluczy.
W Europie znalezienie pracy jest trudne, ale możliwe.
Jak długo tu zostaniesz?
Jak długo tu zostajesz?
Załóżmy, że potrzebna nam twoja pomoc.
Kiedy się o tym dowiedziałaś?
Kiedy się o tym dowiedziałeś?
Kiedy się o tym dowiedzieliście?
Tom przyszedł do szkoły bardzo późno tego ranka.
Nigdy nie byłem dobry z matematyki.
Matematyka nigdy nie była moją mocną stroną.
Nigdy nie byłem dobry z matmy.
Nigdy nie byłam dobra z matmy.
Matma nigdy nie była moją mocją stroną.
Nie wysiadać kiedy pojazd jest w ruchu.
Życzymy mu wszelkich sukcesów w przyszłych staraniach.
Kim jest ten chłopak?
Kim jest tamten chłopak?
Kim jest ten facet?
Co to za typ?
Nie dostałem podwyżki od dwóch lat!
Jeśli by rzucił wtedy palenie, być może nie cierpiałby na taką chorobę.
Teraz już wszystko będzie w porządku.
Plotka rozeszła się po całym mieście.
Jego metoda jest o wiele bardziej skuteczna niż nasza.
Ale naprawdę, odcinek dwudziesty pierwszy rozśmieszył mnie prawie do łez.
W każdym razie, program zakończył się sukcesem.
W każdym razie, program się udał.
Chciałabym żyć w luksusie.
Chciałabym pędzić luksusowe życie.
Poprosiła go, żeby zadzwonił do niej później, ale zapomniał.
Sądzę, że Tom jest skłonny do współpracy.
Nie rozmawiajmy z nią.
Sprzedajecie to na kilogramy?
Po chwili mężczyzna wszedł do pokoju.
Po jakimś czasie mężczyzna wszedł do pokoju.
Chwilę później mężczyzna przyszedł do pokoju.
Muzycy są zwykle wrażliwi na krytycyzm.
Ta ekspedycja będzie kosztowna.
Dała mi torebkę zrobioną ze skóry.
Minie trochę czasu zanim wróci do zdrowia.
Potrzeba mu czasu, żeby dojść do siebie.
Książka leży na półce.
Książka jest na półce.
Na stole stoi bardzo duży tort.
Mogę użyć tego twojego słownika?
Kot jest mokry.
Nie jestem przyzwyczajona do wystąpień publicznych.
Wygląda na miłego.
Moim hobby jest łowienie ryb.
Był chory przez tydzień.
Uwielbiam pizzę z serem.
Uwielbiam serową pizzę.
Tom jest w stanie znieść prawie wszystko.
Tom potrafi poradzić sobie niemal ze wszystkim.
Trzeba nam będzie to sprawdzić.
Tom poczerwieniał i odwrócił się.
Tom zaczerwienił się i odwrócił.
Nie spóźnię się.
Nie jest czarne?
Nie jest czarny?
Nie jest czarna?
Nie są czarne?
Czy on nie jest czarny?
Czy ona nie jest czarna?
Czy nie jest czarna?
Czy nie jest czarny?
Ono nie jest czarne?
Wierzę w jej historię.
Jedz zupę póki gorąca.
Masz naprawdę piękny ogród!
Na pewno masz piękny ogród!
Nie mówię po irlandzku.
Skontaktowali się ze mną starzy przyjaciele.
Czy potrzebujesz czasu, żeby to przemyśleć?
Małpy spędzają znaczną część swojego czasu skacząc z gałęzi na gałąź.
Potrafi grać w bejsbola.
On potrafi grać w bejsbola.
Wie, jak grać w bejsbola.
On umie grać w bejsbola.
Mary naoliwiła swój rower.
Mówią, że Japonia to najbogatszy kraj na świecie.
Mówi się, że Japonia to najbogatszy kraj na świecie.
Książka Jacka jest interesująca.
Wzięła pełną odpowiedzialność za swoje czyny.
Spisaliśmy się nadzwyczaj dobrze.
Sprawiliśmy się naprawdę dobrze.
Muszę tam jutro iść.
Muszę tam jutro jechać.
Przyjdzie mi tam jutro iść.
Przyjdzie mi tam jutro pojechać.
Nic nie zyskał mówiąc mi to.
Oni są po prostu leniwi.
Oni są zwyczajnie leniwi.
Tom ma na sobie okulary przeciwsłoneczne.
Powiedziano mi, że wiesz jak to zrobić.
Nigdy nie wyjadę z Bostonu.
Może poszlibyśmy popływać?
Powiedziałem im wszystko.
Ja im wszystko opowiedziałem.
Powtórzyłam im wszystko.
Pozostali ich tu nie chcą.
Tom jest nieudacznikiem.
Tom to nieudacznik.
Tom jest ofiarą losu.
Mogę tego dotknąć?
Tom ma większe doświadczenie w interesach ode mnie.
Samoloty przyleciały jeden po drugim.
Dlaczego wcześniej wróciła do domu?
Dlaczego wcześnie wróciła do domu?
Dlaczego wcześnie przyszła do domu?
Tom mnie kocha.
Podobam się Tomowi.
Kiedy dorosnę, chcę być taka jak ty.
Kiedy dorosnę, chcę być taki jak ty.
Kiedy dorosnę, chciałbym być podobny do ciebie.
Widać było, że Tom płakał.
Tom zastanawiał się co sprawiło, że Mary zaczęła płakać.
Tom był w stanie powiedzieć, że Mary płakała.
Byłam w stanie powiedzieć, że Mary płakała.
Rozpłakałam się, kiedy Tom powiedział mi, co się stało.
Tom zaczął płakać, kiedy powiedziałam mu, że jego pies umarł.
Tom rozpłakał się, kiedy powiedziałam mu, że jego pies zdechł.
Kiedy Tom powiedział Mary, co zrobił, zaczęła płakać.
Kiedy Tom powiedział Mary, co zrobił, rozpłakała się.
Tom mieszka w Bostonie od urodzenia.
Czy aby na pewno są przyjaciółmi?
Naprawdę są przyjaciółmi?
Czy oni są w ogóle przyjaciółmi?
Czy oni rzeczywiście są przyjaciółmi?
Co robiłaś na urlopie?
Co robiłeś na wakacjach?
Co robiłeś na urlopie?
Co robiłaś na wakacjach?
Jak spędziłaś wakacje?
Jak spędziłeś urlop?
Jak spędziłeś swoje wakacje?
Jak tam urlop?
Jak spędziłaś urlop?
Jak ci minął urlop?
Jak tam wakacje?
On jest ze Stanów Zjednoczonych.
Nie mogłem się zdobyć na to, aby zobaczyć ten horror jeszcze raz.
Mężczyzna umarł na raka.
Ten mężczyzna umarł na raka.
Nie zaśpiewałabym tej piosenki, gdybym wiedziała, że doprowadzi Toma do łez.
Sam rozwiązał problem.
Kocham tę romantyczną muzykę.
Uwielbiam tę romantyczną muzykę.
Znowu uległ pokusie.
Kolejny raz uległ pokusie.
Ponownie uległ pokusie.
Powinniście się przeprowadzić do Bostonu.
Zamierzamy go odzyskać.
Zamierzamy ją odzyskać.
Co sprawia, że jesteś taki smutny?
Co sprawia, że jesteś taka smutna?
Co sprawia, że jesteście tacy smutni?
Co sprawia, że jesteście takie smutne?
Zamek zaciął mi się w kurtce.
Zamek w mojej kurtce się zaciął.
Zaciął mi się zamek w kurtce.
Ciągle wolę ręcznie pisać listy.
Właśnie się dowiedziałam, co się stało.
Chyba zaraz kichnę. Daj mi chusteczkę.
Kiedy będziemy lądować?
Kiedy będziemy jeść?
Kiedy to zrobimy?
Kiedy dostaniemy wypłatę?
Kiedy powiemy Tomowi?
Kiedy wrócimy do Bostonu?
Kiedy mu powiemy?
Trzy osoby zostały skazane na dożywocie.
Złoty golem był strażnikiem chroniącym skarbu.
Złote golemy zostały użyte w celu ochrony skarbu.
Mój szwagier łatwo traci panowanie nad sobą z powodu błahostek.
Przemokliśmy do suchej nitki, ale byliśmy bardzo szczęśliwi.
Okłamał mnie. Nie potrafię mu już zaufać.
Skoro muszę jutro wcześnie wstać, może pójdę spać wcześnie.
Tom ciągle jest w szpitalu.
Tom w dalszym ciągu przebywa w szpitalu.
Wszystko wskazuje na to, że decyzja zostanie podjęta w ciągu dnia lub dwóch.
Tom zadał kilkorgu ludziom to samo pytanie.
Mój brzuch jest wzdęty.
Clay zaakceptował ofertę.
Clay żąda dochodzenia.
Słońce utwardza glinę.
On uformował miskę z gliny.
Udowodnię ci, że się nie mylę.
Pokażę ci, że mam rację.
Pokrywamy ścianę gliną.
Musisz trafić w rzutkę.
Ten dom ma dach pokryty glinianymi płytkami.
Wygląda na porządnego faceta.
Myślałem, że wygramy.
Glina jest podstawowym składnikiem w garncarstwie.
Utwardził glinę poprzez włożenie jej do ognia.
Wczoraj zaprosiłem Hitomi na randkę, ale z miejsca mi odmówiła.
W starożytnych czasach litery wypisywało się na glinianych tablicach.
Rura ściekowa jest zablokowana.
Rura kanalizacyjna jest zatkana.
On doskonale mówi po rosyjsku.
Strzyże się trzy razy w miesiącu.
On trzy razy w miesiącu ścina włosy.
Autobus prawie ruszył.
Nie jest już dłużej samotny.
Jeśli wziąć pod uwagę jej zainteresowanie dziećmi, z pewnością zawód nauczyciela jest dla niej odpowiedni.
O szczegóły proszę pytać Gisèle.
Ktoś chciałby iść ze mną coś zjeść?
Chata prawdopodobnie nie wytrzyma silnego wiatru.
Wolałbym już zjeść psie żarcie niż taką potrawę.
Kain zabił Abla.
Przychodzi tu co trzy dni.
Mam potrzebę nauczyć się języka francuskiego.
Znaleźli ją następnego dnia.
Zaczął się następny dzień i wtedy ją znaleźli.
Ten pies zje niemal wszystko.
Ten pies je prawie wszystko.
Kiedy spałem, ukradziono mi portfel.
Nie sprzedajemy tej książki.
Nie mamy tej książki na stanie.
Nie mamy tej książki w promocji.
Nie sprzedajemy tej książki po promocyjnej cenie.
Dolar ustabilizował się po zniżce.
Ropa jest tańsza po zniżce w poniedziałek.
Cena tej książki po zniżce wynosi 10 złotych.
Książka kosztuje 10 złotych po zniżce.
Koszt wycieczki bez zniżki to dwa tysiące euro.
Kupiłem tę książkę po zniżce.
Sprzedajemy tę książkę po zniżce.
Klienci będą mogli kupić wybrane produkty po zniżce.
Klienci będą mogli kupić wybrane produkty z dwudziestoprocentową zniżką.
Nie mamy tej książki w sprzedaży.
Kupiłem tę książkę w promocji.
Mamy tę książkę w promocji.
Klienci będą mogli kupić wybrane produkty ze zniżką.
Cena po zniżce 50% to 45 złotych dla jednej osoby.
Na jakie zniżki możemy liczyć?
Na dokumencie widniała kwota po zniżce.
My po zniżce płacimy teraz pięć euro za miesiąc zamiast ośmiu.
Po zniżce o dwanaście groszy litr paliwa kosztuje teraz cztery złote trzydzieści trzy grosze.
Kupiłam tę książkę po zniżce dla stałych klientów.
Uważam, że to dziwne, że nie było jej w szkole.
Nie jest lekarzem.
Spojrzała na niego ze złością.
Czy to jest ten klucz, którego szuka twój wujek?
Podkoszulek i dżinsy nie są odpowiednie na tę okazję.
To jedzenie zalatuje zgnilizną.
To jedzenie śmierdzi zgnilizną.
Nie bardzo rozumiem. Co mają znaczyć te bezpodstawne oskarżenia?
Z powodu hałasu za oknem nie mógł spać.
Chcę jego pomocy.
Chcemy, żeby nam pomógł.
Programy telewizyjne zawierają reklamy.
Czy to jest Tom?
Tamta dziewczynka chciała zostać gwiazdą filmową.
Wypadki się zdarzają.
Tom zasadził w ogrodzie trzy jabłonie.
Tom zasadził w sadzie trzy jabłonie.
Naprawdę podobają mi się twoje obrazy.
Bardzo podobają mi się twoje rysunki.
Zjedz, proszę, wszystko, co masz na talerzu.
Zjedz wszystko z talerza.
To najlepsza książka, jaką dotąd czytałam.
Tom nie potrafi się z nim skontaktować.
Na początku zdania używa się wielkiej litery.
Zdanie zaczynamy z wielkiej litery.
Zdanie rozpoczynamy wielką literą.
Oddał życie za swój kraj.
Oddał życie za ojczyznę.
Poświęcił życie za ojczyznę.
Postaraj się nie oddalać od Toma.
Zdaje się, że idzie burza.
Mam nadzieję, że będziecie o tym pamiętali.
Wystarczy, że będziecie pamiętali, aby nie wyrzucać zakręconych plastikowych butelek po napojach.
Mam nadzieję, że w przyszłości będziecie pamiętali o tym, co nas spotkało.
Po miesiącu czy dwóch już nie będziecie pamiętali takich drobnych szczegółów.
Zapamiętacie to na długo.
Pamiętajcie o tym.
Nie zapominajcie o tym.
Tylko nie róbcie tego więcej!
Postanowiły, że razem będą szukały rozwiązania tego problemu.
A potem będą szukały winnych!
Dzieci będą szukały skarbu.
Będą szukały pomocy.
Wkrótce firmy będą szukały nowych rozwiązań.
Na szczęście obie strony chciały znaleźć wyjście z sytuacji.
Miejmy nadzieję, że obie będą szukały jakiegoś wyjścia z tej trudnej sytuacji.
Czyli że już na etapie projektu będą szukały oszczędności przy budowie.
Zdaniem pielęgniarek, szpitale będą szukały oszczędności redukując personel.
Istnieje niebezpieczeństwo, że zwierzęta będą tam potem szukały pożywienia.
Karaluchy będą szukały najlepszych warunków, chowając się w różnych ciemnych, wilgotnych szczelinach, w pobliżu pożywienia.
Najprawdopodobniej firmy będą szukały sposobów, aby ich zatrzymać.
Nie będziemy tego słuchały!
Nie mamy zamiaru tego słuchać!
Razem będziemy słuchały ich nowej płyty.
Obiecuję, że będziemy słuchały wszystkiego, co powiesz.
Obiecuję, że będziemy się ciebie słuchały.
Obiecali, że będą go słuchać.
Porozmawiałeś już z nim?
Czy mógłbyś z nim o tym porozmawiać?
Porozmawiasz z nim?
Będziemy słuchały głośnej muzyki, potańczymy sobie, może coś zjemy.
Jeżeli będziemy słuchały położnej, to wszystko będzie dobrze.
Idziemy, nie będziemy słuchały tej idiotki.
Porozmawiałaś już z nim?
Nie porozmawiałaś za mną.
Wcześniej nic mi o tym nie mówiła.
Dlaczego nie porozmawiałaś ze mną o tym?
Czemu nie porozmawiałaś ze mną na ten temat?
Dlaczego nie porozmawiasz z właścicielką?
Porozmawiałaś z właścicielką?
Usiadłeś z nią i porozmawiałeś?
Czy ty w ogóle kiedykolwiek porozmawiałaś z kimś o tych sprawach?
I co było po tym, jak z nim porozmawiałaś?
Dziękuję, że porozmawiałaś ze mną, wysłuchałaś mnie.
Usiadłaś z nim i porozmawiałaś?
Spojrzałam na dwóch mężczyzn idących przede mną.
Od pijącego wódkę nie wymaga się niczego, od pijącego wino wymaga się wiele.
Nie widziałam go nigdy pijącego wino.
Widziałam tam mego kumpla, pijącego wino.
Trzymała w ręku zdjęcie lwa pijącego wodę.
Policja zatrzymała kierowcę pijącego piwo podczas jazdy.
Z perspektywy pijącego to nie jest taka prosta sprawa.
Nigdy nikt mnie nie widział pijanej.
Masz jakiś sposób na pijącego faceta?
Wyrzuciła pijącego męża z domu.
Zapłaciłam za to jak za zboże.
Rolnicy ze wschodniej części kraju eksportują głównie zboże.
Czy kukurydza to jest zboże?
Tanie zboże zalewa nasz rynek.
Zboże pochodzi z tegorocznych zbiorów.
Rosło tam jakieś zboże.
Rósł tam jęczmień czy jakieś inne zboże.
Za następnym budynkiem znajdował się magazyn na zboże.
Musiałam to najpierw wyczyścić.
Nie powinnam była tego prać.
A potem się zaczęło.
No dalej, wyobraź to sobie.
Wcale nie miałem tego na myśli.
I co dalej?
A co potem?
Nie sądzisz chyba, że ci na to pozwolę?
Nie pozwolę ci na to.
Oczywiście, że nie.
Nie wiem, co będzie dalej.
Już nie wiem, co mam robić.
Niedawno zmieniliśmy mieszkanie.
Kilka dni temu się przeprowadziliśmy.
Przestań, sprowadzisz na nas kłopoty.
Stój, bo strzelam!
Ani kroku dalej!
Nigdy o tobie nie zapomnę.
Uważam, że to nieprawda.
Nie lubię kłamców.
Spóźniłam się tylko pięć minut.
Spóźniłam się dzisiaj do pracy.
Spóźnił się wczoraj do pracy.
Właśnie z tego powodu spóźnili się na lekcję.
Poszedłem na pocztę.
Poszedłem do szkoły.
Droga do szkoły zajmuje mi niecałą godzinę.
Poszedłem po piwo.
Poszłam po zakupy.
Poszłam na zakupy.
Nie lubię chodzić na zakupy.
Wyszedłem z domu.
Wyszłam z domu.
Jestem dziś wieczorem zajęta.
Dzisiaj nie mogę się z tobą spotkać.
To jakieś żarty.
Żarty się ciebie trzymają.
To nie żarty.
To nie były żarty.
Czy jest ktoś, z kim chcesz się spotkać?
Tom był w totalnym szoku.
Tom był w kompletnym szoku.
Jeśli spaghetti przykleja się, kiedy rzucisz nim o ścianę, to jest gotowe.
Jesteś jeszcze wyższy niż ja.
Skandal był zgubny dla jego przyszłości w polityce.
Nie masz racji.
Nie zawsze mamy rację.
Mam rację, prawda?
Nie jesteś teraz zły?
Czy nie jesteś teraz sam?
Tom i Mary nie zawsze mają rację.
Rodziców nie ma teraz w domu.
Moich rodziców nie ma teraz w domu.
Twoje buty są w niewłaściwym rozmiarze.
Wyjeżdżasz dopiero jutro, prawda?
Czy nie spotykasz się z kimś w tej chwili?
W tej chwili Tom i ja ze sobą nie rozmawiamy.
Toma i Mary nie ma tu w tej chwili.
Nie idą w dobrym kierunku.
Nie zmierzają w dobrym kierunku.
Zmiany nie zmierzają w dobrym kierunku.
Dobrze robimy, prawda?
W tej chwili matki i ojca nie ma w domu.
Czy nie robisz tego, co uważasz za słuszne?
Postępujemy słusznie, prawda?
Czy nie powinieneś być teraz w szkole?
Czy aby nie powinniście być teraz w szkole?
Może głosy w mojej głowie jednak nie mają racji.
W końcu nic się nie stało.
Ostatecznie nic się nie stało.
Ostatecznie mi nie wyszło.
Nie udało mi się jednak.
Nic się jednak nie stało.
Plan się jednak nie powiódł.
Myliłeś się jednak.
Jednak miałaś rację.
Jednak miał rację.
A jednak przyjdzie.
A jednak nie zdał.
Nie zadzwoniła jednak.
Bądź co bądź masz rację.
A jednak nie przyszła.
Może jednak masz rację.
Mimo wszystko, jest twoim szefem.
Ostatecznie Tom nie poszedł.
Myślę, że już cię wcześniej spotkałem.
Jeszcze się nie znamy.
Nie spotkaliśmy się.
Nie spotkaliśmy się wcześniej?
Nie spotkaliśmy się jeszcze.
Nie zostaliśmy sobie przedstawieni.
Jesteś pewna, że już się nie spotkaliśmy?
Wieki się nie widzieliśmy.
Czy już się gdzieś wcześniej nie spotkaliśmy?
Mam dość Toma i Mary.
Czy wam się to podoba czy nie, przyjdzie wam to zrobić.
Wyglądasz jak idiota.
Jutro do niej zadzwonię.
Jutro do niego zadzwonię.
Zadzwonię do niego jutro.
Tom jest dobrym pilotem.
Będę twoją przyzwoitką.
Nie powinniśmy wyjść?
Skręć w lewo.
Skręć w prawo.
Co za pamięć!
Co za wspomnienie!
Czy jestem w ciąży?
Czy one są nowe?
Czy oni są nowi?
Przyjdź tu szybko.
Idź dalej prosto.
Masz ochotę na coś mocniejszego?
On kupuje ubrania.
On kupuje leki.
On czyta po arabsku.
On się myje.
Jest mi gorąco.
Mam okulary przeciwsłoneczne.
Piszę po chińsku.
Czy obiad jest gotowy?
Czy jest pochmurno?
Czy jest mgliście?
Czy to jest niejasne?
Czy jest gorąco?
Czy to jest gorące?
To jest zakurzone.
To jest wielkie!
Większość ludzi się zgadza.
Nie za słodkie.
Proszę wystawić mi rachunek.
Romeo ożenił się z Julią.
Ma okulary przeciwsłoneczne.
Proszę tu podpisać.
Mężczyzna budzi się.
Kobieta budzi się.
To są zwierzęta.
Ciasto było pokryte lukrem.
Zawsze licz resztę.
Wszystkim wam zimno?
Słuchaj głosu swego serca!
Sięgnij mi do kieszeni.
Jesteś tygrysicą w łóżku.
Oddaj mi telefon.
Dzieci robią za dużo hałasu.
To za daleko.
Dziś są twoje urodziny.
Wszystkie piłki są żółte.
Mówi, że jest niewinny, ale wsadzili go do więzienia.
Musisz założyć swój płaszcz.
Jesteś moim życiem.
Co do picia?
Ten garnitur jest na mnie za ciasny.
Wyjrzał przez okno.
Koszule są suche.
Koty, psy i konie są zwierzętami.
Purpurowy rower kosztuje mniej niż żółty.
Masz stronę internetową?
Potrzebuję maść przeciw swędzeniu.
Chcę ci pokazać spektakularny widok.
Ten człowiek żyje.
Ten mężczyzna przeżył.
Mógłbyś mówić wolniej?
Wycofała się w ostatnim momencie.
Karty kredytowe są plastikowe.
Czego chciałbyś się dzisiaj napić?
Ich najstarsza córka nie jest jeszcze zamężna.
Masz renesansowe obrazy?
Mogę prosić jeszcze jedno piwo?
Idź do salonu.
Idź do dużego pokoju.
Niosła swoje dziecko w ramionach.
Jak mogę się tam dostać?
Jak mogę tam dojść?
Jak mogę tam dojechać?
Wielu bogatych ludzi mieszka w tej okolicy.
Jeszcze nie zostało pomalowane.
Jeszcze nie został namalowany.
Nie jest jeszcze pomalowana.
Ona potrzebuje płaszcza.
Co to za dzieci?
Prawie wszyscy byli na czas.
Tak, jestem ubezpieczona.
Gdzie znajduje się katedra?
Orła trzeba było karmić z ręki.
Orzeł musiał być karmiony z ręki.
Każdego dnia czuję się coraz lepiej.
Poproszę dwie małe butelki.
Kupiłem stół do salonu.
Nie zamawiałem tego.
Co jest twoim ulubionym sposobem spędzania wolnego czasu?
Lubię uczyć się języków obcych.
Pójdę umyć ręce.
Mam zamiar uczyć się biologii i hiszpańskiego.
Chciałabyś iść na spacer?
Pójdziemy na spacer?
Wszystkie dzieci w tej klasie są bardzo dobrze wychowane.
Dostaliśmy to dzięki niej.
Zrozumiałyśmy to dzięki niej.
Zdobyłyśmy to dzięki niej.
Wygląda świetnie po pomalowaniu na czerwono.
Musisz się postarać.
Pokażę ci kilka.
Jest siódma trzydzieści.
Jest wpół do ósmej.
Jest trzydzieści po siódmej.
Jak wiele nieszczęść dotknęło te dzieci!
Ktoś ukradł moją własność.
Ktoś ukradł moje rzeczy.
Masz gorączkę i boli cię gardło?
Chciałbym zapłacić czekiem.
Zostawili to pod stołem.
Kobieta próbuje chleba.
Twarze mają pomalowane na purpurowo i żółto.
Co muszę zrobić, żebyś zwróciła na mnie uwagę?
Jaka koszula jest różowa?
Jakie są moje zadania?
Prześcieradło jest na łóżku.
Uniwersytet nosi imię swego założyciela.
Kto nosi okulary przeciwsłoneczne?
Czy masz listę hoteli?
Opowiedz mi pokrótce co się stało.
Kupuje książki w księgarni.
Spodziewam się kogoś.
Wolę bawełnianą bluzkę.
Wolę bluzę z bawełny.
Macie mniejszy rozmiar?
Wyjaśnij mi to.
Ten zegarek kosztował dziesięć tysięcy jenów.
Wczorajszej nocy miał miejsce specjalny pokaz przedpremierowy.
Źle się czuję.
Nie czuję się najlepiej.
Do jakiej lodziarni się wybierasz?
Spróbuj trochę tego ciasta.
Jestem z Kanady.
Pochodzę z Kanady.
Przyjechałam z Kanady.
Zastanawiam się nad tym problemem.
Oni są dziwni.
One są dziwne.
Powiedzmy, że to prawda.
Powiedzmy mu o tym.
Powiedzmy, że ci wierzę.
No powiedzmy, że teraz tak jest.
I powiedzmy to sobie szczerze, tak naprawdę to nigdy nic mu w życiu nie wyszło.
Panowie, powiedzmy to sobie szczerze, z biegiem czasu padają kolejne bastiony męskości.
Powiedzmy, że dysponujesz takim sprzętem.
Lepiej powiedzmy to wprost: jesteście raczej rywalami, a nie partnerami.
Od czasu do czasu powiedzmy sobie nawzajem coś miłego, od razu lepiej się poczujemy.
Powiedzmy sobie nawzajem, co o sobie myślimy.
Powiedzmy wreszcie całą prawdę.
Powiedzmy sobie szczerze, to byli bandyci.
Nie ma co owijać w bawełnę.
Powiedzmy jej lepiej prawdę.
Tak daleko idąca zmiana może się skończyć nieprzewidzianymi konsekwencjami.
To jest jednak zbyt daleko idąca interpretacja.
Na zdjęciu jest para idąca po plaży.
Idź za ciosem.
Jest to praca twórcza, jednak idąca w parze z wysiłkiem fizycznym.
Przysłowiową wisienką na torcie jest funkcjonalność idąca w parze z komfortem użytkowania.
Dziewczyna, idąca w stronę parku, odwróciła się i pomachała do mnie.
Jest to daleko idąca rewolucja.
Idąca obok starsza pani pobiła go torebką.
Jakby nie byli świadomi, że grupa ludzi idąca w ten sposób wzdłuż torów może spowodować wypadek.
Co powinna ze sobą zabrać kobieta idąca na imprezę?
Czytały razem bajki.
Będziesz się smażyć w piekle.
I wtedy wyskoczył stamtąd taki wielki szczur.
Dostał gęsiej skórki.
Dostałam przepis na gęś pieczoną z jabłkami.
Mróz był okrutny.
Nie mam zamiaru nigdzie wychodzić w taki mróz.
Na razie jest ostry mróz, ale w połowie tygodnia może się ocieplić.
W weekend czeka nas ostry mróz.
Lecz wy przygotujcie się na ostry mróz.
Tylko jaką mieli w tym korzyść?
Sprzedający powinien pamiętać, że musi być w tym korzyść również dla klienta.
Widzisz w tym w ogóle jakąkolwiek korzyść?
Oni potrafią współpracować tylko jeśli widzą w tym dla siebie jakąś korzyść.
Okoliczności działały na jego korzyść.
Okoliczności były sprzyjające.
Możesz tego użyć na swoją korzyść.
Może to nawet zadziała na naszą korzyść.
Widzicie, oto korzyść z posiadania samochodu.
Moim zdaniem to jedyna korzyść z posiadania telewizora.
Czy to jedyna korzyść z posiadania tego urządzenia?
Czym się różni korzyść majątkowa od korzyści osobistej?
Ostatecznie sprawa została rozstrzygnięta na korzyść mojego szwagra.
Dopuścił się oszustwa, w następstwie czego uzyskał korzyść majątkową.
Macka owinęła się wokół niego.
Potem wszyscy mi się po kolei przedstawili.
Jaskółki nisko latają, będzie deszcz.
U mnie w mieszkaniu jest ciemno, szczególnie w zimie, gdy słońce jest nisko na niebie.
Lepiej trzymaj głowę nisko.
Od razu za progiem pokłonił się nisko.
Czapkę miał nisko nasuniętą na oczy.
Podczas wysiłku fizycznego poziom tlenu we krwi może spaść niebezpiecznie nisko.
Trafiłem odrobinę za nisko.
To nadal za nisko.
Nadal lecicie zbyt nisko.
Uważam, że moja praca została oceniona zbyt nisko.
Zbyt nisko mnie oceniasz.
Mam wrażenie, że zbyt nisko mnie cenisz.
Linia była zbyt nisko.
Robią im wodę z mózgu.
Guz uciska na jego mózg.
Musimy sprawdzić czy mózg jest uszkodzony.
Padło ci na mózg?
Człowieku, to wariactwo jakieś, chyba padło ci na mózg.
Po prostu dbam o swój mózg.
Zmysły to właściwie tylko sygnały chemiczne przetwarzane przez mózg.
Obiecajcie, że będziecie o mnie pamiętali.
Tak zostaliśmy wychowani.
Głowa cię boli, bo spałaś za długo.
Nie wyspałem się dzisiaj.
Taka jest prawda.
Uważam, że nie.
Też tak uważam.
To było niechcący.
Nie podoba mi się to.
Nie potrafię tego zrobić.
Brakowało mi tego.
Brzuch mnie boli.
Chyba się czymś zatrułem.
Zaczekaj na mnie.
Zaczekasz na mnie?
Też tak sądzę.
Idź już sobie.
Już nigdy więcej tego nie zrobię.
Nigdy wcześniej tego nie robiłem.
Należało mu się.
Co pani o tym sądzi?
Co pan o tym myśli?
Jaka jest pana opinia na ten temat?
Jak pan uważa.
I tak zrobisz, jak chcesz.
Zrobisz, co będziesz chciała.
Czy możesz tu podejść?
Myślisz, że mamy szansę?
Co miałeś przez to na myśli?
W porządku, już sobie poszedł.
Wyjdę dziś wcześniej.
Zostanę dziś trochę dłużej.
Wrócę dziś do domu trochę później niż zwykle.
Mam nadzieję, że się zgodzisz.
Nie ma dla mnie nadziei.
Nadzieja jest matką głupich.
Podstawił mi nogę.
Uśmiechnął się do mnie.
Nie lubię go.
To się źle skończy.
To się dobrze nie skończy.
Jesteś tego pewna?
Czy jesteś pewien?
Ta pani miała na sobie naszyjnik z pereł.
Kobieta nosiła naszyjnik z pereł.
Jest wystarczająco bogaty, żeby kupić sobie dwa samochody.
Jest tak bogaty, że stać go na kupno dwóch samochodów.
Tom skończył jeść, a potem pozmywał.
Wyspałaś się ostatniej nocy?
Opowieści Kena zawsze nas fascynowały.
Nic się nie bój.
Boisz się mnie?
Czego ty się boisz?
Czy ty się czegoś boisz?
Podaj mi to.
Tom podstawił nogę Mary.
Kto zaplanował tę wycieczkę?
Uwielbia jeździć na wycieczki.
Jak tam wycieczka?
Tom uwielbia podróżować.
Ten hałas działa mi na nerwy.
Doprowadzasz mnie do szału.
Czasami mnie ponosi.
Już się zamykam.
Już nic nie mówię.
Wiercił mi dziurę w brzuchu.
Tom nie zna prawdy.
Nie wiesz, jak było naprawdę.
Wiesz, jak było naprawdę?
Musisz wykonywać polecenia.
On tylko wykonywał rozkazy.
To nie jest wystarczająca wymówka.
To tylko wymówka.
Zabawa była przednia.
To nie zabawa.
To nie jest zabawne.
To nie jest śmieszne.
To nie były przelewki.
Myślę, że znam sekret Toma.
Znam twój sekret.
To był mój najskrytszy sekret.
To nie tajemnica.
Nikt nie skrzywdziłby Toma.
Nikt by jej nie skrzywdził.
Nie skrzywdziłby muchy.
Naprawdę myślisz, że Tom nam pomoże?
Nic już nam nie pomoże.
Kobieta powiedziała, że to jej miejsce.
Idź na miejsce.
I już tu więcej nie wracaj!
Nie mów mi, co mam robić.
Czy to miejsce jest zajęte?
Problemem był czas.
Na szczęście zdążyłem na czas.
Niestety nie zdążyłam na czas.
Nie zmierzyłem go.
Mierzyłaś te spodnie?
Pasują jak ulał.
Ta sukienka pasuje jak ulał.
To dobra cena.
Cena jest dobra.
Kupiłem to po dobrej cenie.
Iwo ściął winogrono.
Przepiłowali ją na pół.
Drzewo zostało ścięte.
To taki wrażliwy chłopiec.
Umiesz zaśpiewać tę piosenkę?
Umiesz to zrobić?
Potrafisz to zrobić?
Możesz to zrobić?
Byłem wyjątkowo zmęczony.
To wyjątkowa sytuacja.
Ja bym tak nie postąpił.
Nie umiem tego zrobić.
Tom ożenił się z Mary dla pieniędzy.
Wyszła za niego dla pieniędzy.
Nigdy nie widziałem czegoś tak pięknego.
To jest na parterze.
Ożenił się z nią dla pieniędzy.
Wzięli ślub z powodu dziecka.
Dlaczego ze mną nie rozmawiasz?
Nie mówmy już o tym.
Myśleliśmy, że Tom śpi.
Wczoraj oglądaliśmy telewizję.
Czy moglibyście, proszę, przewietrzyć pokój, kiedy mnie nie będzie?
Czy byłoby to możliwe?
Czy nie da się czegoś z tym zrobić?
Spokojnie, wszystko da się zrobić.
Dałoby się coś z tym zrobić?
Da się przywyknąć.
Jest pan pewien?
Jest pani pewna?
No co pan nie powie!
Powiedz, co o tym sądzisz.
Nic już nie mów.
Nawet ja w to nie mogę w to uwierzyć.
Nie wierzę mu.
Nie uwierzyłeś mu chyba?
Chyba mu nie wierzysz.
Wierzę w ciebie.
Uda ci się.
Tylko ci się tak wydaje.
Tylko mi się zdawało.
Mam wrażenie, że się myliła.
Wydaje mi się, że ona się myliła.
Pokręciłem głową na nie.
Machnąłem na to ręką.
Bardzo cię to zaskoczyło?
Bardzo mnie to zaskoczyło.
Ja po prostu chciałem się tobą zaopiekować.
Zaopiekował się mną.
Bardzo dziękuję za obecność.
Tom to mądry facet.
Chcę zarobić więcej pieniędzy.
Chciałbym zarabiać więcej.
Dla nich nie miało to znaczenia.
To nie ma znaczenia.
Nie mam powodu jej okłamywać.
Bardzo długo ją okłamywał.
Zdradzała go ze swoim szefem.
Zdradzał ją z jej najlepszą przyjaciółką.
Tom uciekał przed policją.
Ukrywał się przed policją.
Szuka go policja.
Siedzi w więzieniu.
Ona mu każe oddawać sobie całą wypłatę, a on to robi.
Czy możesz sobie z tym poradzić?
Potrafiłbyś się z tym uporać?
Na zewnątrz wydaje się być ciepło.
Na zewnątrz jest cieplej niż tutaj.
Wyjdźmy na zewnątrz.
Ciągle jest na liście płac firmy.
Uzbrojonego bandytę uznano za niepoczytalnego.
Strzelec został uznany za niepoczytalnego.
I jak smakuje?
Czego chcesz do licha?
Daj mi gryza.
Może trochę odpoczniemy?
Nie wtrącaj się.
Daj mi proszę kawałek kredy.
Proszę otworzyć usta!
Otwórz szeroko usta.
Przestań obgadywać Toma!
Mój młodszy brat bardzo szybko mówi.
Mój starszy brat bardzo szybko mówi.
Japończycy jedzą trzy posiłki dziennie.
Z rany sączyła się ropa.
Indie mają dużą populację.
Nie mówię szybko.
Poproszę jedną butelkę wina.
Muszę wypłukać usta.
Poproszę jeden egzemplarz tej książki.
Proszę opłukać usta.
Nie smakuje mi.
Poproszę szklankę mleka.
Jaka jest populacja Francji?
Tu nie ma wejścia.
Poproszę jeszcze jedną szklankę wody.
Trzeba było trzymać gębę na kłódkę.
Przepraszam, gdzie jest wyjście?
Mam jeszcze jedną starszą siostrę.
Populacja Japonii jest większa niż Kanady.
Nie chcę iść sama.
Czy mogę iść razem z wami?
Chcę to zrobić dla siebie.
O cholera! Wypsnęło mi się.
Mogę coś powiedzieć?
Sam jest dwa lata młodszy niż Tom.
Wielbłądy mają jeden albo dwa garby.
Oboje tu zostańcie.
Na księżycu nie ma atmosfery.
Kocham moją mamę.
Tom ma duże ręce.
Tom ma donośny głos.
Ta jabłka jest wielkie.
Nie ma psów większych od tego.
To są naprawdę duże jabłka.
To nie był ważny koncert.
Zastanawiam się gdzie jest pies?
Pies biegał sobie tu i tam.
To kot czy pies?
Pies został potrącony przez ciężarówkę.
Został jeden dzień.
Jutro jest wolne.
Czy 1000 jenów wystarczy?
Od kiedy są ferie?
Minęło dziesięć lat odkąd umarł mój ojciec.
Ten pokój jest wystarczająco duży.
Co jutro chcesz robić?
Zastanawiam się czy jutro będzie padać.
Jutro mam urlop.
To wietrzny dzień.
Dziś jest okropnie zimno.
Dwa razy siedem to czternaście.
Dwa razy siedem równa się czternaście.
Zrobię to jutro.
Jestem jej winny dziesięć dolarów.
Wiszę jej dziesięć dolarów.
Mamy dziesięć krów.
Jutro jest dzień wolny od pracy.
Księżyc jest jasny.
Na niebie jest księżyc.
Bob zawsze kładzie się spać o dziesiątej.
Mam wystarczająco dużo pieniędzy.
W lutym pada dużo śniegu.
Mam dziesięcioro dzieci.
Biegam każdego dnia.
A może jutro?
Przyjdź znowu jutro.
To nie wystarczy.
Pociąg jest dziś spóźniony o dziesięć minut.
Nie padało przez dwa miesiące.
Księżyc wyszedł na niebo.
Ojciec wraca do domu jutro.
Popatrzcie na mapę na stronie dwudziestej piątej.
W tym miesiącu dużo padało.
Słońce jeszcze nie wzeszło.
To jest dwa tysiące czterysta sześćdziesiąt osiem dolarów.
Prawdopodobnie przyjdzie tu za pół godziny.
Poszło tam ponad dwudziestu chłopców.
Księżyc jest już na niebie.
Spotkałam go w styczniu.
Chcę polecieć na księżyc.
Wczoraj padał lekki deszczyk.
Wczoraj padała mżawka.
Wczoraj padał kapuśniaczek.
Dzisiaj też jestem bardzo śpiący.
Jesienią księżyc jest bardzo piękny.
Gorąco dziś, prawda?
Księżyc był widoczny ponad horyzontem.
Gdybym miał wystarczająco dużo pieniędzy, mógłbym pojechać za granicę.
Nad horyzontem widać było księżyc.
Dzisiaj jest bardzo zimno.
Gdzie jest dzisiejsza gazeta?
Mam o dziesięć długopisów więcej od ciebie.
Tu nie wystarczy miejsca dla czterdziestu osób.
Dziesięć lat temu zostałem członkiem tego klubu.
Ten miesiąc był odrobinę męczący.
Luty ma tylko dwadzieścia osiem dni.
Tak naprawdę nie mają wystarczająco dużo pieniędzy.
Od kiedy odeszła minęło dziesięć lat.
Od jej śmierci minęło dziesięć lat.
Tom w zeszłym miesiącu rozwiódł się z żoną.
Tom nigdy się nie obija.
Przestań się obijać i zabieraj się do roboty!
Został zwolniony za obijanie się w pracy.
Już kiedyś cię gdzieś widziałem.
To było tak nudne, że prawie ziewnąłem.
Jestem tobą tak zmęczony.
Wszyscy powinni wiedzieć.
Sami i Layla mieli spotkanie biznesowe.
Sami dalej próbował.
Myślę, że Samiemu się to podobało.
Nie pozwolę im cię tak traktować.
Sami jest w twoim domu.
To jest najlepsza książka.
Samiemu na niczym nie zależało.
Znowu pada i jest zimno.
Gdzie mieszkają twoi rodzice?
A dlaczego nie pomyślałeś, żeby powiedzieć o tym wcześniej?
Miałem sześć lat, kiedy umarł mój dziadek i prawie go nie pamiętam.
Ten chłopiec nie ma rodziców.
Już zrobiłem zdjęcia wszystkich małp w zoo.
Czy ty i Maria jesteście rodzeństwem?
On rozmawia z jej ojcem.
Druga połowa jest dla ciebie.
Powiem ci prawdę.
Mój prezent jest w samochodzie. Pójdę po niego.
Jeśli jestem cicho, to nie znaczy, że się z tobą zgadzam.
Co będziesz miał?
Kto teraz śmieje się?
Sami nigdy nie gotował.
Myślę, że on jest samotny.
Tom jest strasznie nieśmiały.
Tarzan i Jill żyją w dżungli.
Czasem sam sobie imponuję.
Jak mogę wydrukować swoje CV?
W którym momencie zaczyna się życie?
Dom Toma jest pełen antyków.
Nasze ciała zbudowane są z komórek.
Życie bywa niebezpieczne.
Mieszkam sam w wielkim mieście.
Tom mieszka sam w wielkim mieście.
Jak mam wydrukować moje curriculum vitae?
Sami jest tak romantyczny.
Tak dużo słyszałem o Samim.
Sami się was nie boi, tchórze.
Kompas wskazuje północ.
Tom podrapał się po brodzie.
Nie umiem przestać słuchać tej piosenki.
Świeże pączki dla Samiego!
Sami może sam się sobą zająć.
Sami nie śpi.
Sami się wyleczył.
Sami był zajęty pracą.
Czy Tom chodzi co niedzielę do kościoła?
Nie oskarżaj Toma o to, co zrobiła Mary.
Nie przejmuj się Tomem, sam się o siebie zatroszczy.
Nie martw się o Toma, on sam się sobą zajmie.
Podczas egzaminu, Tom ściągał od Mary.
Pomimo że Tom nie chciał zaprosić Mary, był zbyt uprzejmy, żeby tego nie zrobić.
Mimo że Tom obiecał się zapłacić, zostawił Mary z rachunkiem.
Tom zostawił Mary z rachunkiem, mimo że obiecał go zapłacić.
Tom w końcu zrozumie, że potrzebuje pomocy.
Późno wróciłem do domu.
Niezbyt mnie to martwi.
Już nie jest mi smutno.
Wcale o tym nie myślę.
Właściwie nie jestem pewien.
Cieszę się, że Tom poszedł.
Nikomu innemu o tym nie powiem.
Chyba ją straciliśmy.
Pojechaliśmy na narty do Kanady.
Nie udało nam się go przekonać.
Rozmawialiśmy o wczorajszym sprawdzianie.
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.
Porozmawialiśmy przy herbacie.
Przedyskutowaliśmy nasz plan wyjazdu do Włoch przy kawie.
Przyjechaliśmy tu wczoraj o szóstej wieczorem.
Musimy umyć te wszystkie brudne talerze.
Musimy wyburzyć ten dom.
Jesteśmy uczniami tej szkoły.
Przeoczyliśmy ten ważny fakt.
Kiedyś często pływaliśmy w tej rzece.
Weź inne krzesło!
To leży pod krzesłem.
Może Pan usiąść na krześle.
Na krześle siedział kot.
Nie martw się przeszłością.
Zastanawiamy się dlaczego.
Czemu on tu jest?
Nie bój się popełniać błędów kiedy mówisz po angielsku.
Regularnie piszę artykuły.
Jedz, co chcesz.
Co on powiedział?
Powiedz to w inny sposób.
Na początku nie wiedziałem, co zrobić.
Przetłumacz kolejne zdania na japoński.
Przetłumaczenie kilku stron na angielski zajęło mi ponad dwie godziny.
Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.
Kim jest ta kobieta w brązowej kurtce?
Porozmawiałem z rodzicami o studiach za granicą.
Nie wiem, co jeszcze mogę zrobić.
Dlaczego tak prędko oskarżasz Toma?
Jesteś pewien, że mówimy o tym samym Tomie?
Dlaczego miałbyś ufać Tomowi?
Jak mógłby ktokolwiek nie kochać Toma?
Musimy być przygotowani na nagłe zmiany.
Jeszcze nie jadłeś obiadu?
Czy możemy to zrobić później?
Musimy się nawzajem chronić.
Hotel został zaprojektowany przez japońskiego architekta.
Ona pokazała mi swój nowy samochód.
Obiecuję, że nie będę patrzył.
Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.
On też kupił słownik.
Zrobiłbym to, gdybym umiał.
Wiesz, gdzie jest Holly?
Czarny kot szybko biegnie.
Chce Pani pogadać?
Kliknij aby edytować.
Jemy aby żyć.
Żyję, aby jeść.
Czytam, aby się uczyć.
Masz w domu internet?
To jest dokładnie to, czego potrzebujemy.
To nietypowa prośba.
Sami chce się pojednać z Bogiem.
Ukroił młodszej siostrze kromkę chleba.
Czy jest w waszej grupie osoba o imieniu Percy?
Populacja Japonii jest mniejsza niż Ameryki.
To ważny krok.
Kanada jest większa niż Japonia.
Japonia nie jest tak duża jak Kanada.
To dobra okazja.
Nikt cię nie zatrudni.
To jest postawa!
Nie miałem żadnego powodu, żeby to zrobić.
Postaram się stopniowo zmniejszać dawkę leku.
Włożyłem zegarkowi nowe baterie.
Może jak dzieciaki trochę zgłodnieją, to zjedzą obiad, który dla nich zrobiłam.
Architektura starego miasta w Warszawie zawsze mnie fascynowała.
Chcielibyśmy, aby pomaganie biednym stało się dla ludzi naturalne.
Całe popołudnie pokazywaliśmy mamie nasze zdjęcia z wakacji.
Nie marnuj czasu.
Szczęście nie jest celem, a sposobem na życie.
Spójrz za okno.
Zamknij wszystkie okna!
On wyskoczył przez okno.
Czy masz kopię?
Zrób kopię tego raportu.
Przetłumaczyłeś wszystkie zdania.
Przetłumaczyłaś wszystkie zdania.
Zostaw nam kilka zdań do przetłumaczenia.
Musisz to zrobić jeszcze raz.
Tego człowieka skazano na dożywocie.
Musimy teraz wrócić na statek.
Nauczyciele powinni być traktowani z szacunkiem.
On ma białego kota.
Moglibyśmy tu żyć w spokoju.
Napiszę ci maila jak już to dokładanie sprawdzę.
Zjadłam pożywne śniadanie.
Nie byłem na to gotowy.
Nie byłam na to gotowa.
Tom podwinął rękawy.
Tom przewrócił oczami.
Tom mnie naciągnął.
Tom natychmiast odpowiedział.
Tom powstrzymał się od krzyku.
Tom z niechęcią dał Mary to, o co go poprosiła.
Tom spostrzegł się, że jest sam.
Tom przeczytał list na głos.
Tom sięgnął po nóż.
Tom pobiegł w stronę krzaków.
Tom pobiegł dogonić Mary.
Tom odłożył książkę.
Tom wsadził swój pistolet pod poduszkę.
Tom zepchnął Mary ze skraju urwiska.
Tom wyciągnął telefon.
Tom pewnie nawet nie pójdzie.
Tomek udawał, że jeszcze śpi.
Tomek woli parkować za domem.
Tomek nalał sobie do szklanki.
Nic nie zostało zmienione.
Może Tomek powinien był zostać z dziećmi.
Tom uwielbia czekoladę.
Nadal myślę, że to najlepszy wybór.
Tom siedzi za Marysią na lekcjach francuskiego.
Tomek jest wyższy od wszystkich innych dzieci w klasie.
Czy to jest poprawne?
Cieszę się, że to zrobiliśmy.
Chcę tamtą pracę.
Nadal to robię.
Cały ranek spędziłem w łóżku.
Dzisiaj spotkałem Tomka.
Może spróbuję później.
Znałem tam wszystkich.
Mam nadzieję, że będzie padać.
Jeszcze nie próbowałem zrobić tego w taki sposób.
Tom jest najsilniejszy.
Brat mojej mamy jest moim wujkiem.
"Czy to pomogło?" "Trochę."
Zostały wybrane losowo.
Jego usta były blade.
Wszyscy byliśmy zszokowani.
Czy wyglądam, jakby mnie to przejmowało?
Powiedz Tomkowi, żeby usiadł.
On mieszka daleko od mojego domu.
Czy mógłbym zrobić ci zdjęcie?
Koale można zobaczyć tylko w Austalii.
Umyj ręce przed jedzeniem.
Ona mieszkała tutaj przez całe życie.
Obaj mężczyźni zostali uratowani.
Nie mogę uwierzyć, że takie rzeczy się nadal zdarzają.
Dalej nie wolno Ci tu być.
On był cały w farbie.
Jesteś w Bostonie?
Ona go dalej kochała.
Znam Twoją matkę.
To jest psia buda, którą zrobiłem sam.
On odmówił odpowiedzi na zadane mu pytania.
Ludzie w większości widzą tylko to, co chcą.
Znalazłem puste pudło.
On jest tancerzem.
Tom pije tylko kawę.
Te jabłka są smaczne.
On na pewno przyjdzie.
Ta gazeta jest z wczoraj.
Czy jest jeszcze mleko?
Chętnie poszedłbym z nią do kina.
Jestem starym mężczyzną.
Zdjąłem ubrania i wskoczyłem pod prysznic.
Lubię ten jogurt bez konserwantów.
W lodówce jest jogurt.
Nigdy nie lubiłem chodzić do szkoły.
Nigdy się nie naciągam.
Czy mogę z tobą porozmawiać?
Tom organizuje kaucję.
Muszę ułożyć włosy.
Ona ma szerokie ramiona.
Nie chcemy spóźnić się na koncert.
Tom odpowiedział na następne pytanie z listy.
Tamten film był pokazywany w telewizji.
Tom ciągle się nie zjawił.
Tom jeszcze się nie zjawił.
Toma zaprowadzono na miejsce.
Tylko pierwsza wiadomość jest pokazywana.
Scena została pokazana w zwolnionym tempie.
Pokazała mu zdjęcie.
W końcu pokazał swoją prawdziwą twarz.
Nareszcie wyszło szydło z worka.
Dodane i usunięte elementy nie są od razu pokazywane.
Pokazywaliście to zdjęcie Tomowi?
Pokazywałeś to zdjęcie Tomowi?
Powinieneś był pokazać mu to urządzenie.
Powinnaś była pokazać mu urządzenie.
Trzeba było pokazać mu ten przyrząd.
Pokazywałeś Tomowi swoje zdjęcia z wesela?
Pokazywaliście Tomowi swoje zdjęcia ze ślubu?
Dlaczego jeszcze się nie zjawili?
Tom jeszcze się tu nie pojawił.
Czy pokazywałeś komukolwiek ten list?
Pokazywałeś komuś ten list?
Filiberto nie wykazał się zbyt odważnym charakterem.
Pokazali nam wszystkie swoje rodzinne zdjęcia.
Czy kiedykolwiek pokazywałeś komuś swoją bliznę?
Tom jeszcze nie pokazał się w pracy.
Tom do tej pory nie pojawił się w pracy.
Już pokazałem Tomowi kontrakt.
Już pokazywałem Tomowi kontrakt.
Ostatnie badania wykazały, że to nieprawda.
Tom pokazał, że nie można mu ufać.
Tom pokazał nam, co potrafi.
Zastanawiam się czy Tom już przyszedł.
Data produkcji jest podana na wieczku.
Data produkcji jest umieszczona na pokrywce.
Czy w tym tygodniu pokazują jakieś dobre filmy?
Doceniam zaufanie, jakie mi okazałeś.
Praktyka pokazuje, że pieniądze szczęścia nie dają.
Zastanawia mnie dlaczego Tom się jeszcze nie zjawił.
Pokazywałeś Tomowi tę nową książkę, którą kupiłeś?
Większość śniegu pokazywanego w filmach jest fałszywa.
Trzeba było pokazać Tomowi jak to zrobić.
Powinnaś była zademonstrować Tomowi jak to zrobić.
Powinienem był pokazać Tomowi jak to zrobić.
Tom pokazałby ci jak to zrobić.
Tom powinien był pokazać Mary jak to zrobić.
Już pokazałam Tomowi jak to zrobić.
Pokazałbym ci jak to zrobić.
Mogłabym ci pokazać jak to zrobić.
Słyszałaś, że Fredowi pokazano drzwi?
Pokazałbym ci jak to zrobić dobrze.
Szczerze ci dziękuję za wskazanie mi błędów.
Krótki film zostanie pokazany podczas ceremonii otwarcia.
Nie pokazywałeś tego nikomu innemu, prawda?
Badania naukowe wykazały, że tak nie jest.
Ciągle nie pokazałem Tomowi jak to zrobić.
W dalszym ciągu nie pokazałeś mi jak to zrobić.
Tom nadal nie pokazał mi jak to zrobić.
Szkoda, że nie pokazałeś mi jak to zrobić.
Młodzi ludzie wykazali się dużą poprawą postury ciała.
Nigdy by do tego nie doszło, gdyby Tom się nie pojawił.
Zdjęcia wykonane przez sondy kosmiczne pokazały wąskie pierścienie wokół Jowisza.
To by się nigdy nie stało, gdyby Tom się nie pokazał.
Już mu to wcześniej pokazywaliśmy.
Weszła do pokoju kiedy pokazywaliśmy wczorajsze zdjęcia jej chłopakowi.
Nigdy wcześniej niczego takiego mu nie pokazywaliśmy.
Od tamtej pory się tam nie pokazywaliśmy.
Nie pokazywaliśmy się tam więcej.
Nie pokazał się tam więcej.
Od dawna nie pokazywał się w klubie.
Wziął do ręki ten sam, który pokazywaliśmy wcześniej gościom.
Tak, to ten sam film, który pokazywaliśmy w zeszłym roku.
A potem pokazywaliśmy go naszym przyjaciołom.
Nie pokazywaliśmy tego nikomu.
Było naprawdę zimno, ale nie pokazywaliśmy tego po sobie.
Badania wykazały, że im mniej ludzie jedzą, tym dłużej żyją.
Tomowi trzeba pokazać jak zrobić to, co należy.
Pokazałabym ci jak to zrobić, gdybyś tylko zapytał.
Tom powiedział mi, że się nie spóźni, ale jeszcze go nie ma.
Pokazałabym ci jak to zrobić, gdybyś mnie poprosił.
Tom zrobiłby to poprawnie za pierwszym razem, gdybyś pokazał mu jak.
Zostało wykazane, że marszczenie brwi powoduje więcej zmarszczek niż uśmiechanie się, więc zapracuj uśmiechem na piękniejszego siebie.
Czy jest Pan zadowolony z hotelu?
Planuję podróż do Japonii w tym albo w przyszłym tygodniu.
Nie trać głowy!
Nie wpadaj w panikę!
Twoje oczy są jak z koralu, lśniące i bardzo piękne.
Nie wiem czego chcę.
Co chcesz na urodziny?
Jaki prezent chcesz dostać na urodziny?
Jaki prezent chciałabyś dostać na urodziny?
Jaki prezent urodzinowy chciałbyś dostać?
Jaki prezent chciałbyś na urodziny?
Niedługo Boże Narodzenie. Dajesz komuś prezenty świąteczne?
W tej chwili się nie boję.
Teraz to nie jest przerażające.
Dlaczego się tłumaczysz?
Po co przepraszasz?
Idę do łazienki.
Kiedy byłam dzieckiem, codziennie bawiłam się z przyjaciółmi.
Kiedy byłem dzieckiem, codziennie bawiłem się z przyjaciółmi.
Kiedy byliśmy dziećmi, codziennie bawiliśmy się z przyjaciółmi.
Kiedy byli dziećmi, codziennie bawili się z przyjaciółmi.
W dzieciństwie codziennie bawił się z przyjaciółmi.
W dzieciństwie każdego dnia bawiła się z przyjaciółmi.
W dzieciństwie każdego dnia bawiłem się z kolegami.
Nadchodzi zima, więc robi się okropnie zimno, prawda?
Nadchodzi lato i robi się naprawdę gorąco.
Nadchodzi wiosna i kwitną kwiaty na drzewach.
Nie mogę w to uwierzyć.
Nie do wiary.
Nie napisałem do niej listu miłosnego.
Skoro dzisiaj mam wolne, może w coś razem zagramy?
Moi znajomi nie mogli iść w ten weekend.
W życiu nie jest tak słodko.
Życie nie jest takie słodkie.
Pies zeżarł moje buty.
Pies zjadł mój but.
Pies pogryzł mi buty.
Uwielbiam tę książkę.
Bardzo lubię tę książkę.
Bardzo mi się ta książka podoba.
Ta książka bardzo mi się podoba.
Nie wiem jak tego użyć.
Nie rozumiem w jaki sposób tego użyć.
Tamto miejsce obfituje w rudę żelaza.
Tam jest dużo rudy żelaza.
Tamto miejsce jest bogate w rudę żelaza.
Mój ulubiony kolor to czerwony.
Zamiast mnie ty jej powiedz.
Niech cię diabli!
Kto z twojego rodzeństwa jest najstarszy?
Nie jest to właściwa definicja.
Jeśli nic się nie zmieni, nasze zyski dalej będą się zmniejszać.
Zamierzamy stopniowo zmniejszać koszty.
Wtedy zobaczyłam dwóch mężczyzn idących w moją stronę.
Szła w moim kierunku.
Szedł w moim kierunku.
Szli w jego stronę.
Zbliżał się w jego stronę.
Był już blisko.
Już prawie ją doganiał.
Na szczęście go dogoniłem.
Ja nie miałam tyle szczęścia.
Bolą mnie plecy.
Bolą cię nogi?
Miałam wczoraj straszną migrenę.
Okropnie bolała go głowa.
Strasznie mnie boli.
Weź tabletkę przeciwbólową.
Niestety, ja nie miałem tyle szczęścia.
Nieszczególnie chce mi się tam dzisiaj iść.
Nie mam najmniejszych wątpliwości.
Nie miała najmniejszych szans.
Nie miały szans.
To nie miało najmniejszych szans się powieść.
Nie dała mu szansy.
Nie dał mu rady.
Nie dała mu żadnych szans.
Była bez szans.
Nie było takiej szansy.
Nie pamiętam, kiedy to ostatnio czyściłam.
Nigdy tego wcześniej nie czyściłam.
Uciekaj od niego jak najdalej.
Tomek mieszkał najdalej z nich wszystkich.
Padała lekka mżawka.
W akwarium pływał samotny błazenek.
Niestety, sułtan miał na ten temat inne zdanie.
Nigdzie nie widzieli sułtana.
Architektura gotyku jest jedyna w swoim rodzaju.
Czy twoim zdaniem trudno się dostać na architekturę?
Pomaganie innym nie leżało w jego naturze.
Próbowałyście to już kiedyś robić?
Próbowałyście już tego?
Przyznajcie, nigdy wcześniej nie próbowałyście tego robić.
Nigdy wcześniej nie piliśmy wódki.
Napiliśmy się wody.
Napij się wody.
Nigdy przedtem nie próbowałyśmy czegoś takiego.
Nigdy wcześniej nie piliśmy żadnego napoju tego producenta.
Zaprosił mnie na kolację przy świecach.
Nigdy nie słyszałam o takich świecach.
Pudełko stoi tam, na półce, przy tych dużych, czerwonych świecach.
Kolia była zawinięta w aksamit.
Wyrzuciłam go do śmieci, razem z tym nieszczęsnym martwym pająkiem, który tak mnie wcześniej przestraszył.
Mucha siedziała na suficie, razem z okropnym, czarnym, włochatym pająkiem.
Stworzenie to nie jest wcale pająkiem.
Świec w sklepie nie było.
Nie udało mi się kupić dokładnie takich świec, jakie chciałam.
Pod oknem stał byk i się na mnie gapił.
Sofa była obita aksamitem.
Kupiłam sobie takie śliczne pudełko, pokryte purpurowym aksamitem.
Śniło mu się, że jest pająkiem.
W szufladzie znalazłam tylko parę świec.
Leżał tam motek czerwonej włóczki i kilka świec.
Potem stanął przy martwym borsuku.
Papuga otworzyła klatkę dziobem.
W końcu papuga odleciała.
Czy każda ośmiornica ma osiem macek?
Co my zrobimy z tymi wszystkimi świecami?
Co mamy zrobić z tymi świecami?
Po co mi te świece?
Jaszczurka wylegiwała się na słońcu.
Po drugie, nie powinieneś był nawet o tym myśleć!
Pomaganie jest ważne.
Pomaganie daje radość.
Wieczorami moja mama i ciocia na zmianę czytały mi książki.
Wszyscy ulegli jakiemuś zbiorowemu szaleństwu.
Serdecznie witam i pozdrawiam z wakacji.
One obie już to wcześniej czytały.
Dla mnie pomaganie to zwykła rzecz, taki odruch, jak oddychanie.
Pomaganie jest proste.
Pomaganie ludziom zapewnia szczęście.
Ważne jest również to, że pomaganie daje wymierne zyski nie tylko tym, którzy bezpośrednio z naszej pomocy korzystają.
Pstrąg płynął w górę rzeki.
Na obiad był pstrąg.
Co ty wiesz o borsukach.
Nic nie wiesz o borsukach.
Jego cała strategia opierała się o założenie, że nikt się o niczym nie dowie.
Jej strategia polegała na osłabieniu, a potem wytrąceniu z równowagi przeciwnika.
Nie sądzę, aby to była dobra strategia.
W tym wypadku taka strategia była najlepsza.
Ważna jest skuteczna strategia marketingowa.
Czym się różni strategia od taktyki?
Czym tak naprawdę jest strategia?
Nasza strategia wojskowa nie uwzględnia współczesnych realiów.
W najbliższym czasie nasza strategia rozwoju zostanie zaktualizowana.
Nawet z nią o tym nie porozmawiałaś.
Tego nie było w planie.
Nie planowałam twgo.
Mam inne plany.
Miała już plany.
Mam już plany na weekend.
Nie mam żadnych planów.
Taki miał plan.
Nie wiem, co on planuje.
Nie znam jej planów.
Nie wiem, jaki ma plan.
Nie wiem, jaki jest jego plan.
Jakie są twoje plany na przyszłość?
Plan się nie powiódł.
Co ty planujesz?
Co ty knujesz?
To są jakieś insynuacje.
To tylko insynuacje.
To nie jest takie proste.
To nie takie proste.
To nie są proste rzeczy.
Zrozumienie tego nie jest takie proste.
Może to nie takie proste.
Niestety to nie takie proste.
To pytanie nie jest takie proste.
Obawiam się, że to nie jest takie proste.
Tylko że to tu, to nie jest takie proste.
To nie takie proste jak by się mogło wydawać.
To nie takie proste jak się wydaje.
Nie jestem aż tak głupi, żeby w to uwierzyć.
Nie tak łatwo to zrobić, jak myślisz.
Dzieci niezbyt chętnie słuchały się mamy.
Teraz będzie myślała, że ma rację.
Karaluch uciekł pod łóżko.
Po podłodze korytarza łaził karaluch.
I śmie to mówić człowiek robiący dokładnie to samo!
To jest film robiący bohaterów ze zbrodniarzy.
Czy fotograf, robiący poniższe zdjęcie, mógł tego nie zauważyć?
Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.
Patrzyli na mnie dziwnie.
Siedzieliśmy razem na kanapie.
Zauważyłam to, bo akurat patrzyłam w jej kierunku.
Podczas wykładu siedzieliśmy z tyłu.
Tylko się na niego patrzyli.
Patrzyli sobie w oczy.
Siedzieliśmy na fotelach.
Nigdy nie widziałam takiego dziwnego żółwia.
Ludzki mózg jest zadziwiający.
Patrzyłam jak cierpi.
Mózg ma dwie półkule.
Patrzyłam, jak moje dziecko umiera.
Po prostu na siebie patrzyli.
Konsekwencje picia nie dotyczą tylko pijącego.
Może to powodować choroby u bydła pijącego taką wodę.
Z wody wynurzyła się żółwia szyja.
Moja mama kupiła dwie butelki soku pomarańczowego.
Samolot jeszcze nie wystartował.
Orzeł wzbił się w powietrze.
Wczoraj skosiłem trawnik.
Mam tylko dwie świece.
To po prostu bajka.
Jak wróciłem już spałaś.
Ma muchy w nosie.
Podaj mi tę świecę.
Zaczęła malować obrazy olejne.
Liczy się szybkość.
Ojciec przykręcił mu kurek z pieniędzmi.
Nie uwierzyłyśmy mu.
To dlatego, że garnitur był na mnie za ciasny.
Przyciął bródkę na wesele.
Stowarzyszenie składa się z dwunastu muzyków.
Nie bój się, nic ci nie zrobię.
Gdzie jest Tom?
Czuję w tym miejscu kłujący ból.
Jest wielu Amerykanów potrafiących mówić po japońsku.
Czy kiedykolwiek jadłeś lody o smaku ignamu?
W razie konieczności rozbierz to na części.
Sądzę, że taki jest jego zamiar.
Myślimy, żeby wybrać się nad Morze Bałtyckie w ten weekend.
Powiedziała, że będzie o mnie myślała.
Idź i powiedz coś tym poddenerwowanym mamom stojącym w rogu.
Zdaje się, że przeczytałam o tym w jakimś czasopiśmie.
Jakimś cudem nietoperz wleciał mi do domu przez okno.
Jesienne liście są takie piękne.
Czy pająki się gryzą?
Nie zostawiajcie picia w otwartych butelkach lub puszkach na zewnątrz, może do niego wlecieć osa.
W dziurze siedział szczur i gapił się na mnie paciorkowatymi oczkami.
Byk wziął torreadora na rogi.
Zapytaj ich czy coś zjedzą.
Lepiej niech nawet nie próbuje, przecież zjedzą go żywcem.
Potrzebna mi mąka.
Jest tam gdzieś mąka?
To nie jest mąka pszenna tylko żytnia.
Jaka mąka jest do tego potrzebna?
Mój syn upierał się, że nie pójdzie spać, bo pod łóżkiem jest potwór.
Wyglądał jak jakiś potwór.
Już nie żyjesz!
Jesteś już martwy!
Po co przyszłaś?
Pan w jakiej sprawie?
Nawet nauczyciel może się pomylć.
Oj, już się nie śmiej!
Przestań się śmiać!
Ten sklep sprzedaje ceramikę.
Ostatnio z nikim nie rozmawiałem.
Ja jeszcze tego nie jadłem.
Spędzili razem wakacje.
Wszystko jest ze sobą powiązane.
To mój tata.
To jest mój ojciec.
Według mnie on nie jest Chińczykiem.
W Meksyku jest wiele slamsów.
Nie mamy wystarczająco dużo czasu.
Nie starczy nam czasu.
Potrzebne mi są twoje ubrania i rower.
Nigdy nie jadłem surowej ryby.
Ta kawa smakuje jak popłuczyny.
On jutro jedzie do Tokio, no nie?
Nie czytaj mojego pamiętnika!
Nie zastanawiałem się zbyt długo.
Dlaczego nie uciekłeś?
Prawdziwe kobiety mają krągłości.
Traktat został podpisany.
Nie przyszedł na poprzednie spotkanie.
Ona podniosła głos.
Tom jest mądrzejszy ode mnie.
Tom jest bardziej inteligentny niż ja.
Od dzisiaj nie palę.
Uważam, że Tomowi nie można ufać.
Czyj to dom?
Przyjechała do Tokio, kiedy miała osiemnaście lat.
Nasza podróż została odwołana z powodu śnieżycy.
To naprawdę smutne.
Nigdy nie sądziłem, że jeszcze zobaczę Tomka w Bostonie.
Na obiedzie obżarliśmy się pizzą i kurczakiem.
Maria powiedziała Tomkowi, że nie lubi swojej pracy.
Maria powiedziała, że bardzo chce to zrobić.
Tomek był złym typem.
Daj jej książkę.
Zapłaciłem za ten atlas 2000 jenów.
Co sprawia, że tak myślisz?
Znam Tomka od prawie dziesięciu lat.
Nie potrafię znaleźć pracy, która by mi odpowiadała.
Chciałbym pomóc, ale nie wiem jak.
Nie mamy wody.
Wysyłam ci śmieszne filmiki.
Pochłaniam jeden kryminał za drugim.
Pochłaniam jedną powieść kryminalną za drugą.
Jak długo musimy czekać?
Jak długo mamy czekać?
Wczoraj przetłumaczyłam wszystkie dokumenty.
Skończyłam tłumaczyć raport.
Czy jest dziś coś pilnego do przetłumaczenia?
Zadzwoń gdybyś czegokolwiek potrzebował.
To tylko prywatna opinia.
To tylko moja osobista opinia.
Dziś nie ma nic do przetłumaczenia.
Byłoby lepiej gdybym nigdy cię już nie spotkał.
Wiesz co? Jesteś piękna.
Popatrz co dla ciebie mam.
Layla jest twoją córką.
Mam nadzieję, że Bóg ci wybaczy.
Myślę, że znów jestem w ciąży.
Niech Bóg nad tobą czuwa.
Jak śmiesz mówić tak do mnie mówić.
Sami tęsknił za swoją żoną i dziećmi.
Sami uderzył swoją żonę.
Sami to okropny tchórz.
Layla jest matką moich dzieci.
Sami szuka swojej żony.
Sami miał pistolet przyłożony do głowy.
Sami nie pamięta, co się stało później.
Sami wrócił do swojego domu.
Layla spodziewa się dziecka.
Moje życie należy do ciebie.
Chcę być z tobą przez resztę mojego życia.
Chcę spędzić z tobą resztę swojego życia.
Nie powinienem był się odzywać.
To mogła być inna osoba.
To mógł być ktoś inny.
Moje życie to nie twój problem.
Masz iść i trochę odpocząć.
Wąż mnie ukąsił.
Wąż mnie ugryzł.
Twoje całe życie to kompletna katastrofa.
Tom cię nie zostawi.
Tom nie pocałuje Mary.
Tom nie wróci do domu.
Tom nie zadzwoni do Mary.
Tom nie przeprosi.
Tom będzie ich potrzebował.
Tom w dalszym ciągu może umrzeć.
Tom mnie nie chce.
Podjąłeś dobrą decyzję.
Tom na sto procent skłamał.
Tom bez wątpienia skłamał.
Tom przyprowadził mnie do domu.
Tom zaprowadził mnie do siebie.
To jest trochę drogie.
Mary wygląda oszałamiająco.
Chodźmy na lunch.
Czy Tom to twój mąż?
Tomek jest trochę spięty.
Lubię lekcje Francuskiego.
Wiem, dlaczego Tom skłamał.
Nienawidzę okłamywać Toma.
Nie pozwól Tomowi prowadzić.
Mogę się dołączyć do drużyny?
Czemu jesteś śpiąca?
Tomek w dzieciństwie wolno się uczył, więc uczęszczał do szkoły integracyjnej.
To jest szantaż.
Kto płacił za lunch?
Kto wpuścił psa?
Tomek często siedzi godzinami nic nie robiąc.
Kto zapłacił za lunch?
Opowiesz mi w końcu o Tomku czy nie?
Co to wszystko jest?
Też jesteśmy zaproszeni.
Uwielbiamy ten dom.
W południe jem obiad.
Pies Toma zdechł.
Tomowi umarł pies.
Tom nas nie zostawi.
Tom nie będzie szczęśliwy.
Nie wiedziałeś, że Tomek byłby zmartwiony, gdyby zobaczył jak całujesz Marię?
Tom spróbuję znowu.
Tom powie Mary.
Tom tu zostanie.
Tom tego pożałuje.
Tomowi się to spodoba.
Tom pocałuje Mary.
Piszę, aby wyrazić moje niezadowolenie.
Tom zostanie zwolniony.
Tom będzie głodny.
Tom będzie sławny.
Tom powiedział, że Mary skłamała.
Tom naprawdę umarł.
Tomek powiedział, że chce to skończyć przed wpół do drugiej.
Tom nigdy nie pyta dlaczego.
Tom musi tęsknić za Mary.
Możliwe, że Tom umrze.
Tom zbił fortunę.
Tom zrobił majątek.
Tom uwielbia hazard.
Tom wie, kto umarł.
Tom jest w twoim samochodzie.
Tom jest w swoim namiocie.
Tom kocha psy.
Tom ma ochronę.
Tom ma ochroniarzy.
Tom ma nowego szefa.
Tom zmienił pociągi.
Powiedz Tomowi, że próbowałem.
Jestem strasznie spragniony.
Jestem strasznie zdenerwowana.
Jestem okropnie zdenerwowany.
Pozwolę ci prowadzić.
Pozwolę Tomowi prowadzić.
Teraz żałuję, że skłamałam.
Znów pocałowałam Toma.
Mam nadzieję, że Tom zrezygnuje.
Mam nadzieję, że Tom odejdzie.
Nazywam Boston domem.
Dlaczego jesteś wcześniej?
Toma by to nie obchodziło.
Tom nie zaryzykuje.
Tomowi się nie uda.
Tom nie zdąży.
Tom nie może przyjść.
Tom nas nie skrzywdzi.
Tom mnie nie skrzywdzi.
Tom się nie przyzna.
Tom nie przyzna się do winy.
Tom będzie się dobrze bawić.
Tomowi stanie się krzywda.
Tom cię pobije.
Tom cię pokona.
Tom będzie żałował.
Daj mi wolność lub śmierć.
Miło mi pana widzieć, doktorze Ulle.
On jest prawdziwym talentem.
Sędzia jest sprawiedliwy.
Południe i północ.
Pies nie je jabłek.
Wziął kapelusz i wyszedł.
Nie pracuję w soboty.
Masło wyrabia się z mleka.
On położył te talerze na najwyższej półce.
Wszyscy ludzie oddychają powietrzem.
Czy mogę wziąć to ze sobą?
Chmara komarów podążała za nim.
Czy chcesz, żebym porozmawiał o tym z Tomem?
Dała mi zegarek.
Pięć osób nie żyje.
Maria miała nowy rower. Jest bardziej ekologiczny.
Czy to jest zabawne?
Dobrze się bawię.
Meteorologowie całkiem zrujnowali pogodę.
W moim ogródku rosną jeżyny.
Słyszę jak trawa rośnie.
Ona dała mu jego kurtkę.
Przedstawię cię jej.
W tym roku lato było zimne.
To smakuje dobrze.
Widuję ją raz w tygodniu.
Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.
Nie zgadzam się z nim.
Mój nowy scyzoryk ma wiele przydatnych funkcji.
Ten plan zadziała.
Ile on ma książek?
Moim zdaniem masz gorączkę.
Drzwi tego biura są żółte.
Tom zobaczył na drzewie leniwca i spostrzegł jego zielonawy kolor.
Teraz mieszkam w Kyoto.
Dlaczego tu pracujesz?
Mamy mniej niż trzy godziny.
Nie spodziewałem się, że przyjdziesz tak szybko.
Ona pewnie wie.
Kot bawił się żywą myszą.
Tom jest temu winny.
To wina Toma.
Uwielbiam ten telefon.
Widziałem, jak wchodził do sklepu.
Nikt nie chce pamiętać o moim kraju.
Niestety nie potrafię Panu pomóc.
Pełna kasa przyciąga złodziei.
Wyrzucili zbędne rzeczy.
Czy mógłbyś zostawić nas samych?
Pewien pan Jones czeka na Pana na zewnątrz.
To był ciekawy dzień.
Pij więcej wody.
Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.
Sąsiad niczego nie widział.
Tomek chciał, żeby Maria wygrała.
Jestem zaskoczony, że zadzwoniłeś.
Myślałem, że mówisz poważnie.
Muszę poprosić Tomka o przysługę.
Moja dziewczyna jest starsza ode mnie.
Jak najszybciej dojechać stąd na lotnisko?
On może ci pomóc.
"Jeszcze kawy?" "Nie, dzięki."
To nie działa.
Przemyślałem twoje słowa.
Czy to jest skomplikowane.
Pracuję za dużo.
Jak dużo chcesz?
Bez twojej zgody nie zaczniemy.
Tom boi się zobowiązań.
Moje dzieci mieszkają w Nowym Jorku.
Kupiłam parę kozaków.
Jestem Noelia, a ty?
Ja jestem Noelia, a ty?
Lekarz przepisał Panu lekarstwo.
Lekarz przepisał Pani lekarstwo.
Jego wiadomość ich ucieszyła.
Jak tam u twojego brata?
Włożyłem moje ubrania do suszarki.
On jest wysoki i szczupły.
Używamy komunikacji miejskiej.
Gdzie twój kapelusz?
Maria nam jutro pomoże.
Tom zaparkował przed budynkiem.
Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.
On się zupełnie myli.
Moja łyżka jest za duża!
Jej lenistwo było złym znakiem na przyszłość.
Ona wyglądała bardzo pięknie w nowej sukience.
Temperatura spadła do pięciu stopni poniżej zera.
Wszędzie dobrze, gdzie nas nie ma.
Narkoman umarł z przedawkowania.
Chcę, żeby Tomek przegrał.
Maria mnie nie kocha.
Jem żywe szczury.
Też byłeś w tym klubie nocnym?
Niech się Pan nie chowa pod łóżkiem.
Chciałbym wysłać tę paczuszkę do Kanady.
Nie mają Państwo nic tańszego?
On jest zawsze wesoły.
W jaką grę grasz?
W tamtej książce nie ma ilustracji.
Oni nie są Finami.
Jeż jest małym zwierzęciem.
Maria zakryła twarz dłońmi.
Jesteś niezwykle szczery.
Ten mężczyzna jest stary czy młody?
Nie mamy już więcej chleba.
Ukąszenie przez pszczołę jest bardzo bolesne.
Chcę to zobaczyć.
Daj człowiekowi maskę, a powie ci prawdę.
Wszyscy dorośli byli kiedyś dziećmi.
Mam w planach napisać list do Judy.
Będę się uczyć.
Moje serce bije szybko.
Włóż sałatkę z pomidorów do lodówki.
On idzie przede mną.
Pływam w rzece.
Te pary okularów są piękne.
Nauczył się pan na pamięć dwóch tysięcy słów po angielsku.
Tomek zawsze traktuje Marię jak dziecko.
Statek opuścił port i nikt go już nigdy nie widział.
Pan jest poważnie chory.
On nie jest chory.
Najwyraźniej była chora.
Jest chora od ostatniej środy.
Czy muszę iść do szpitala?
To nie jest szpital.
Muszę iść do szpitala.
Pracuję w szpitalu.
Zabrałem ją do szpitala.
Chciałbym pracować w szpitalu.
Nie jestem już twoim opiekunem.
Dziś wieczorem powinienem opiekować się dziećmi.
Musimy opiekować się naszymi rodzicami.
Wyglądasz w porządku.
Pij mniej i śpij więcej.
Przyglądaliśmy się, jak odjeżdżała w swoim samochodzie, dopóki nie stał się on jedynie plamką gdzieś w oddali.
Naprawdę podobał mi się ten film.
Jestem gotowy to zaakceptować.
Jestem gotowy się z tym pogodzić.
Czy ktoś pomyślał, żeby zapytać Tomka?
Tomek dalej nic nie mówił.
Tomek dalej milczał.
Albo jesteś ze mną albo przeciwko mnie.
On ma brodę.
On to zrobił tylko dla jaj.
Layla spróbowała odpiąć pasy.
Layla spróbowała odpiąć pasy bezpieczeństwa.
Nadszedł wielki dzień.
Chinki są urocze.
Tym razem nie ujdzie nam to na sucho.
Tym razem nie unikniemy kary.
Tym razem nam się dostanie.
Podczas kolacji łoś wypił dużo piwa, spadł ze schodów i umarł.
Tomasz wymiotował całą noc.
Zamarzły jej stopy.
Odmroziła sobie stopy.
Król jest chory.
Czuję się dziś przybity.
Czuję się dziś zdołowany.
Czuję się dziś przygnębiony.
Czy sądzisz, że potrafisz zastosować swój pomysł w praktyce?
Uważasz, że możesz swój pomysł zastosować w praktyce?
Jestem pewien, że mama będzie zła.
Zamierzam wziąć prysznic.
Znasz jakieś tanie sklepy?
Jej kardigan był rozpięty.
Postaram się nie zanudzić cię na śmierć tą przemową.
Miała rozpięty sweter.
W tym sklepie można wynająć rower na godziny.
Pojechaliśmy na safari wynajętym samochodem.
Można wypożyczyć łódkę na godziny.
Musiałem wynająć samochód.
Chciałabym wynająć samochód.
Mógłbyś również wynająć samochód.
Mogłaby również wynająć samochód.
Mógłbym również wynająć samochód.
Mogłabym również wynająć samochód.
A nie miała tylko pięciu funciaków?
Iwona zamówiła z katalogu nową sofę.
Wyślijcie mi, proszę, swój najnowszy katalog.
Brahe skatalogował ponad tysiąc gwiazd.
Proszę mi wysłać katalog.
Już od kilku dni nie najlepiej się czuję.
Tom jest oddanym nauczycielem.
Podobają ci się spodnie, które właśnie kupiłem?
Emilia ogląda swój ulubiony program telewizyjny.
Wypożyczyłem łódkę na godziny.
Nasz plan nie zadziałał w praktyce.
Proszę, poczęstujcie się słodyczami.
On lubi galaretkę.
Nasz kosz na kółkach został skradziony.
Dobrze pasuje do twoich spodni.
Ładnie wygląda z twoimi spodniami.
Czy żyjemy w symulacji komputerowej?
Prosimy uważać na odstęp pomiędzy pociągiem a peronem.
Moja galaretka nie chce zastygnąć.
Wierz mi, widziałem gorsze rzeczy.
Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.
To jest z wszystkiego najgorsze.
Jesteś wszystkim, co mają.
Ta sukienka dobrze ci pasuje.
Gdyby nie iPhone, nie mógłbym się uczyć japońskiego.
Z czasem przywyka się do wszystkiego.
Jestem od niej lepszy.
Dobrze dziś poszło?
Nie chcesz posłuchać mojej wersji tej historii?
Zamiast niemieckiego nauczyłem się francuskiego.
Czy bylibyście tak uprzejmi wytłumaczyć mi zasady?
Tom był świadomy ryzyka.
Skąd pochodzą orzeszki pinii?
Myślę, że on jest jutro wolny.
Podaj mi proszę szklankę mleka.
Daj temu chwilkę.
Sami wpadł do basenu i utonął.
Nie ma ograniczenia prędkości.
Ożenił się z pewną aktorką.
Pieniądze nie rosną na drzewach.
Na kogo zagłosujesz?
Pozwól mu dokończyć.
Ona tam często je śniadanie.
Pamiętasz mnie jeszcze?
Tom, ty kłamco!
Ona studiowała w Belgii.
Tom boi się pająków.
Nie udało nam się zrobić wszystkiego, co zaplanowaliśmy.
Zazwyczaj dostaję to, czego chcę.
Bogatym łatwiej jest się wzbogacić.
Myślisz, że gadam same bzdury, co nie?
Mam papugę w klatce.
Ross Perot otrzymał około osiem milionów głosów.
Tom chyba nie wie, kto chce to zrobić.
Jestem w pokoju.
Przypominasz ją sobie?
Jak sądzisz, dlaczego tak się stało, Tomku?
Dałem chłopcu książkę.
Dałam chłopcu książkę.
Tomek był miły dla wszystkich przyjaciół Marii.
Widziałem chłopca w brązowych butach.
Stało się całkiem jesiennie.
Byłem pod wrażeniem, jak dobrze Tomek to zrobił.
Czy kogokolwiek to obchodzi?
Jestem wdzięczny za pomoc od Tomka.
Jeszcze nic nie rób.
Tomek wygląda okropnie.
Przekaż jej, że na nią czekam.
W klatce mam papugę.
Maria jest starsza niż myślałem.
Maria jest starsza niż myślałam.
Tomek dodał mąki, żeby zagęścić zupę.
Tomek dodał mąkę, żeby zagęścić zupę.
Czy już Pan wybrał?
Czy już Pani wybrała?
Wiosna się skończyła a zaczyna się lato.
Bill na pewno wygra.
Zastanawiam się, czy warto jest żyć.
Tom zawsze narzeka na Marię.
Ten samochód jest odporny na rdzę.
Lepiej byś przestał palić.
To jest piosenka o miłości.
On dał mi dobrą radę.
Podaj mu mikrofon!
Mieszka Pan tutaj?
Mieszka Pani tutaj?
Czy oni nie mają kurtek przeciwdeszczowych?
Weź swój płaszcz.
Gdzie twoja kurtka?
Widziałeś moją kurtkę?
Gdzie mogę powiesić kurtkę?
Ten tablet jest bardzo drogi.
Twój tablet jest na półce.
Jak wygląda twój typowy dzień?
Tom tylko udaje pijanego.
Tom tylko udaje, że jest pijany.
Tom jest przeciętnym malarzem.
Tom to pośledni malarz.
Chłopak jest zdrowy jak ryba!
Nie rzucaj mu kłód pod nogi!
Przestań mi rzucać kłody pod nogi.
Zamierzają pokrzyżować nam szyki.
Chciał pokrzyżować mi szyki.
Pokrzyżowała mi szyki.
Wypożyczyliśmy łódź na godziny.
Wynajęliśmy łódkę na godziny.
Większość imprezowiczów to turyści.
Wynajęła czteropokojowe mieszkanie.
Lampartowi zaczynały się nudzić jego cętki.
Kiedy wróciła do biura, wzięła do ręki telefon i wybrała numer Charlie'ego.
Weź dupę w troki!
Odwołał spotkanie w ostatniej chwili.
Anulowałam prenumeratę gazety.
Ma dwuczłonowe imię.
Dublin jest moim ulubionym miastem.
Gdzie jest Melbourne?
On to spieprzył.
Rozmowy sojuszu w Berlinie nie doszły do skutku.
Rozmowy sojuszu w Berlinie załamały się.
Pas deszczu, kierujący się na wschód, do końca dnia obejmie cały obszar.
Moje mieszkanie ma duży salon.
Moje mieszkanie ma wielki salon.
Tom i Mary spotkali się w pralni samoobsługowej.
Zwykle piorę ubrania w pralni samoobsługowej.
Zwykle robię pranie w pralni samoobsługowej.
Spotkałam go przy warzywniaku.
Spotkałem go przed warzywniakiem.
Ty nadęty dupku!
Ty napuszony dupku!
Ty nadęty palancie!
Jestem bardzo sceptycznie nastawiona do ich zapewnień.
Emily uwielbia słodycze.
Nie, nie widziałem jej przez trzy tygodnie.
Nie, od trzech tygodni jej nie widziałam.
Nie, nie widziałem się z nią od trzech tygodni.
Mamo, tato, muszę wam o czymś powiedzieć.
Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.
Pytanie zostało zadane po angielsku.
Chcę dać mamie roślinę.
Odchodzę na emeryturę za cztery lata.
Co za niefortunny zbieg okoliczności!
Znalazłeś coś interesującego?
Znalazłaś coś ciekawego?
Straż pożarna zapobiegła pożarowi.
Kot Mary lubi grać na pianinie.
Mój kot wygląda trochę jak herbatnik.
Mój kot przypomina trochę ciasteczko.
Tak, Bob podał mi pomocną dłoń.
Tak, Bob mi pomógł.
On mi pomógł w przeprowadzce.
Nie widzę nic złego, nie słyszę nic złego, nie widzę nic złego.
Syn czy córka?
Ona uwielbia tę grę.
Koty jedzą chleb.
Kim jest ten zadowolony z siebie dureń?
Jak dalej będzie tak padać, chcę iść na spacer do parku.
Zostałem jego przyjacielem.
Zostałam jego przyjaciółką.
Wyrzuciłem go z pracy.
Poniosłem całkowitą klęskę.
Poniosłam porażkę na całej linii.
Kto to zepsuł?
Kto to połamał?
Kto to stłukł?
Kto to rozbił?
Kto to potłukł?
Tom się umył.
Tom umył się.
Podróżowali na wschód.
Tom przyszedł jako drugi.
Twarz Toma zmieniła kolor.
Tom zmienił się na twarzy.
Byli w niekorzystnej sytuacji.
Sami był lekarzem.
Był pijany w sztok.
Był zupełnie narąbany.
Był pijany jak szpadel.
Był pijany jak bela.
Był pijany jak messerschmitt.
Upił się jak świnia.
Był zalany w trupa.
Tom wyglądał na rozgniewanego.
Tom wydawał się sceptyczny.
Tom wyglądał na sceptycznego.
Podróżowałem po Europie.
Nie miałem pojęcia.
Nie zdawałam sobie sprawy.
Samolot bezpiecznie wylądował.
Wynajęłyśmy to mieszkanie.
Nagle zobaczył mnie.
Zjadłam trochę chipsów.
Miała na sobie kamizelkę.
Przedłużyłem sobie urlop.
Wieść szybko się rozniosła.
Plotka szybko się rozniosła.
Miał problemy z oddychaniem.
Zapytał moją mamę.
Poprosił moją mamę.
Tom kupił drona.
Co upiekłeś na grillu?
Jakiego były koloru?
Tom myje włosy tylko raz na tydzień.
Tom myje włosy tylko raz w tygodniu.
Kto wybrał te kolory?
Tom wybrał kolory.
Tom wybierał kolory.
Tom pokolorował obrazek.
Urwała się ze szkoły.
Ciężarówka się przewróciła.
Samochód ciężarowy wywrócił się.
Podpisali przyznanie się do winy.
Tom zrobił omlet.
Usłyszałem śpiew dzieci.
Słyszałem śpiewające dzieci.
Kupiliśmy dwie książki.
Dziecko głośno płakało.
Wszyscy zachwycali się jej odwagą.
Wszystkie zachwycały się jej odwagą.
Wszyscy byli pod wrażeniem jej odwagi.
Wszystkie podziwiały jej odwagę.
Film otrzymał pozytywne recenzje.
Uczniom spodobał się ten żart.
Uczniowie nie posłuchali swojego nauczyciela.
Firma odwołała spotkanie.
Skończyło nam się paliwo.
Dotrzymywał jej kroku.
Podążał za nią.
Szedł w ślad za nią.
Ich ulubionym tematem była eschatologia.
Tom napompował koło.
Tom napompował oponę.
Tom i Mary pojechali zwiedzać jaskinie.
Kupiłem bilet powrotny.
Ken pocałował narzeczoną Toma.
Zakradła się do pokoju.
Zgubiłem telefon komórkowy.
Wysłałem to pocztą.
Zakradła się do niego od tyłu.
Zakradł się do niej od tyłu.
Podkradła się do niego od tyłu.
Podkradł się do niej od tyłu.
Podkradłem się do niej od tyłu.
Podkradłem się do niego od tyłu.
Podkradł się do niego od tyłu.
Firma anulowała projekt.
Podróżowaliśmy po świecie.
Tom i Mary grali w warcaby.
Dzban był bardzo ciężki.
Garnek był bardzo ciężki.
Cesarz nie miał telefonu komórkowego.
Cezar nie miał telefonu komórkowego.
Kłócił się ze swoim bratem.
Nareszcie dotarliśmy do Anglii.
Tom kupił telefon komórkowy.
Tom zdał śpiewająco.
Zwróciłem się do niej o aprobatę.
Poprosiłam ją o pozwolenie.
Sędzia przerwał grę.
Sędzia wstrzymał mecz.
Sędzia zawiesił mecz.
Tom zmienił letnie opony.
Tom zmienił opony na zimowe.
Kiedy je kupiłeś?
Kiedy je kupiliście?
Kiedy je kupiłyście?
Spał pod drzewem.
Tom podkradł się do mnie od tyłu.
Mieszkanie Toma było małe.
Tom naprawił cieknący kran.
Zwyczajnie się wczoraj urwałem.
Tom był w bieliźnie.
Tom był w samych majtkach.
Barman nalał kufel piwa.
Wilk porwał dwie kury.
Zrobił dla nich wszystko.
Ta wiadomość zasmuciła go.
Zauważyła w oddali łódź wiosłową.
Podwędziłem to od Toma.
Podwędziłem ją Tomowi.
Podkradłem go Tomowi.
Buchnąłem to Tomowi.
W zeszłym roku miałam zapalenie ucha.
Człowiek jadł ostrygi.
Urlop skończył się zbyt szybko.
Gwóźdź przebił oponę samochodową.
Gdzie spędziłeś wakacje?
Gdzie spędziłaś urlop?
Gdzie spędziliście urlop?
Tomasz pokręcił głową, żeby powiedzieć nie.
Gdzie spędziłyście wakacje?
Tomasz pokręcił głową na znak sprzeciwu.
Uczniowie wykonali to sami.
Uczennice same sobie ze wszystkim poradziły.
Uczniowie sami wszystko zrobili.
Uczniowie pracowali samodzielnie.
Nie rozpoznałam melodii.
Melodia nie była mi znana.
Nie znałam tej melodii.
Nie znałem tej melodii.
Czy masz tę nową książkę?
Co robiliście na wakacjach?
Co robiłyście na urlopie?
Jesień była długa i łagodna.
Podróżowaliśmy po całym kraju.
Spędziłam urlop w Izraelu.
Na wakacje wyjechałem do Izraela.
Poszedłem na piechotę.
Byliśmy zaskoczeni jego zachowaniem.
Zjadłem japoński omlet ryżowy.
Podróżował pod przybranym nazwiskiem.
Podróżował pod przykrywką.
Spędziłam tydzień w szpitalu.
Kwiaty były jaskrawe i kolorowe.
Wczoraj poszłam do kina.
Praktykował naturalny styl obrony.
Tom wyciągnął telefon komórkowy.
Tom wyjął komórkę.
Wybrała się w podróż z przyjaciółką.
Woda chlusnęła z zepsutego kranu.
Woda trysnęła z zepsutego kranu.
Cudownie było cię spotkać.
Ojej, zapomniałam komórki.
Poszliśmy zobaczyć się z sąsiadami.
Tom wymknął się z biura.
Mary zgasiła Toma jednym spojrzeniem.
Nauczyciela zdumiała moja reakcja.
Nauczycielkę zdumiała moją odpowiedź.
Dżin spełnił życzenie Toma.
Tom poszedł za Tomem przez pole kukurydzy.
Po tym, jak upadłam, bolały mnie plecy.
Aluminium stało się droższe niż złoto.
Jego samochód był długi na trzy metry.
Tom zadzwonił do mnie na komórkę.
Layla zakradła się do biura Sami'ego.
Layla zjadła rybę z frytkami.
Tom zakradł się do domu Mary.
Tom popatrzył na Mary i wzruszył ramionami.
Egzamin z chemii to była pestka.
Egzamin z chemii to była łatwizna.
O mało się nie wygadałem.
Tom połamał ulubioną lalkę Mary.
On mi powiedział, że mnie kocha.
Oni nie umrą.
Twój pokój jest dwa razy większy od mojego.
Lubisz ten ogród?
Jesteś dobrym lekarzem.
Poproszę trzy bagietki.
Jestem strasznie spragniony. Czy mogłbym poprosić o szklankę wody?
Daj mi trzy godziny.
Tom nie poszedł do szkoły.
Jakie jest twoje zdanie?
Tom powiedział, że ma nam coś jeszcze do pokazania.
Nie wziąłem twoich pieniędzy.
Ma więcej pieniędzy ode mnie.
Rzym jest miastem wartym odwiedzenia.
Jak Kuba Bogu, tak Bóg Kubie.
Jeżeli nie lubisz komputerów, nie używaj ich!
Odsunęła się na dalszy plan.
Oni już zapomnieli.
One już zapomniały.
Plotka już się rozeszła.
Pogłoska już się rozeszła.
Wyjeżdżałeś gdzieś ostatnio?
Smażyłaś kiedykolwiek rybę na grillu?
Czy grillowałeś już kiedyś rybę?
Moje pole siłowe zostało aktywowane.
Włosy mu posiwiały.
Piwo się wygazowało.
Strasznie się zmienili.
Bardzo się zmieniły.
Zawsze tu mieszkałeś?
Słyszałeś ostatnie plotki?
Słyszałaś ostatnie pogłoski?
Czy leciałeś kiedykolwiek samolotem?
Leciałaś już kiedyś samolotem?
Zdawałeś egzamin z matmy?
Czy zdawałaś egzamin z matematyki?
Mój bagaż jeszcze nie dotarł.
Mary jeszcze nie powtarzała lekcji.
Tom nie grillował jeszcze ryby.
Napełniłam dzbanek wodą.
Nalałem wody do garnka.
Mamo! Ktoś znowu rąbnął mleko!
Przekazałeś mu już nowiny?
Powiadomiłaś go już?
Czy już mu powiedzieliście?
Powiedziałyście mu już?
Od miesiąca jest w szpitalu.
Co zrobiłaś z moim telefonem komórkowym?
Ktoś wszystko zepsuł.
Ktoś pokrzyżował nam szyki.
Tom zjadł większość swojej pizzy.
Nigdy nie postawił stopy na obcej ziemi.
Nasza sąsiadka znowu była u fryzjera.
Nasz sąsiad znów był u fryzjera.
Nie wyściubiłem dziś nosa z domu.
Nie wychodziłam dzisiaj z domu.
Mówiłem jej, żeby nie szła.
Powiedziałam jej, żeby nie szła.
Marie zadręczała się.
Marie męczyła się.
Marie przeżywała śmiertelne męki.
Mary skinęła głową.
Mary się odbiło.
Wszyscy jej współczuli.
Wszystkie jej współczuły.
Grałeś wczoraj w piłkę nożną.
Odkryła nowy, kolorowy świat.
Tom nakrył stół do obiadu.
Tom nakrył do stołu na obiad.
Nic nam nie powiedzieli.
Niczego nam nie powiedziały.
Była bardzo opalona po urlopie.
Wynik wyścigu był niepewny do samego końca.
Ostatniej jesieni Bill przyjechał się ze mną zobaczyć.
Pan Grey nie lubił swojej pracy.
Kłóciłem się wczoraj z moim starszym bratem.
Wczoraj pokłóciłam się z moim starszym bratem.
Podkradł się do tylnych drzwi.
Przemknął się ukradkiem do tylnych drzwi.
Czy oni dobrze się bawili na urlopie w Szkocji?
Jej policzki były zimne jak lód.
Miała policzki zimne jak lód.
Miałam podaną kroplówkę w szpitalu.
W szpitalu dali mi kroplówkę.
Dostałam kroplówkę w szpitalu.
Przeprosił nas za spóźnienie.
Spędziliśmy w Londynie dwa tygodnie.
Byłam znudzona pracą.
Byłem znudzony pracą.
Byłem zmęczony pracą.
Nauczyła się angielskiego niezwykle szybko.
Nauczyła się angielskiego niesłychanie szybko.
Nauczyła się angielskiego niewiarygodnie szybko.
Podkradła się do mnie od tyłu.
Wskoczyła do basenu.
Turyści dotarli tam pierwsi.
Mieszkał w centrum Londynu.
Kto ci takich rzeczy naopowiadał?
Mayuko skoczyła w zimną wodę.
Znowu się zaczęło!
Zaczyna się jutro.
Jutro się zacznie.
To ty zaczęłaś.
To on zaczął!
To wy zaczęliście.
To ja zaczęłam.
To one zaczęły.
To ona zaczęła.
To on zaczął.
To Tom zaczął.
Właśnie się zaczyna.
Zaczął padać śnieg.
Strasznie się rozpadało.
Zaczęło okropnie lać.
Zaczęło strasznie padać.
Kiedy się zaczyna?
Już się zaczęło.
Znowu się zaczęło.
Znów się zaczyna.
Znowu się zaczyna.
Kiedy się zaczęło?
Gdzie się zaczęło?
O której się zaczyna?
Tak, już się zaczęło.
Przed chwilą zaczął padać śnieg.
Na początku to było hobby.
Tak się zaczęło.
Zaczyna się około 8:30.
Wywołało to reakcję łańcuchową.
To dobry początek.
Kończymy zdania sobie nawzajem.
To był dobry początek.
To zawsze się tak zaczyna.
To wspaniały początek.
Zaczęło się od pocałunku.
Gdzie się wszystko zaczęło?
Nagle zaczął padać deszcz.
Zaczęło się dokładnie o czasie.
Zaczęło się pocałunkiem.
Zawsze się od tego zaczyna.
Zaczęło się całkiem niewinnie.
Kto w tej chwili nie pisze tekstu?
Zaczęło się zupełnie niewinnie.
Zaczął już padać śnieg?
Wszystko zaczęło się tego dnia.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
To jakiś początek.
Zaczyna padać śnieg.
Wkrótce zacznie padać.
Już zaczęło padać.
Gdzie się to wszystko zaczęło?
Zaraz zacznie padać.
Jak to się wszystko zaczęło?
Niedługo zacznie padać.
Zaczęło się o czasie.
Zaczyna się świetnie.
Sami zaczął to akceptować.
Już prawie czas zaczynać.
Zaczyna się ochładzać.
Zaczyna mi się to podobać.
Zaczęło się od snu.
Zaczęło się marzeniem.
Zaczęło się od pomysłu.
Zaczęło się od marzenia.
Zaczęło się od idei.
Wszystko zaczęło się w tym miejscu.
Wszystko zaczęło się w tym laboratorium.
Wszystko zaczęło się od jednego zdania.
Ona zaczęła! A właśnie, że ty!
Wszystko zaczęło się z tego powodu.
Od tego wszystko się zaczęło.
Tom zaczyna tracić nad sobą panowanie.
Tom zaczyna wariować.
Tom'owi zaczyna odbijać.
Tom zaczyna świrować.
Tom zaczyna tracić nad sobą kontrolę.
To nie ja zaczęłam.
Wiedziałam od początku.
Od razu wiedziałem.
Wiedziałem o tym od początku.
Wiedział od początku.
Wiedział od razu.
Wiedział cały czas.
Wiedziała od początku.
Cały czas wiedziała.
Od razu wiedziała.
Kilka dni później Tom znalazł inną pracę.
Cały czas wiedzieliście.
To nie jest dobry początek.
Od początku wiedziałeś.
Wiedziałaś cały czas.
Zaczęło już padać.
Zaczyna się ściemniać.
Czas zacząć od początku.
Czas zacząć jeszcze raz.
Czas zacząć od nowa.
Zaczyna smakowicie pachnieć.
Tak się właśnie zaczęło.
Zaczyna robić się jaśniejsze.
Zaczyna robić się jasno.
Zaczyna się rozwidniać.
Zaczyna robić się widno.
Wtedy się wszystko zaczęło.
Zaplanuj swoją pracę, zanim zaczniesz.
Zaczyna nam się to coraz bardziej podobać.
Nigdy nie jest za późno by zacząć.
Chcę wiedzieć kto zaczął.
Teraz czas zacząć się uczyć.
Wszystko zaczęło się pewnego styczniowego poranka.
Myślałem, że zaczęło padać.
Już zaczyna się ocieplać.
Kiedy wydarzyło się to po raz pierwszy?
Kiedy zaczęło się to dziać?
Od kiedy tak się dzieje?
Musisz trzymać się swego planu.
Musisz zrealizować swój plan.
Musisz doprowadzić swój plan do końca.
Czas na nowy początek.
Wszystko nabiera sensu.
Wszystko zaczyna nabierać sensu.
Nie wiem, kto zaczął.
Zaczyna się tu robić zimno.
Nie obchodzi mnie kto zaczął.
Teraz zaczynamy to rozumieć.
Zaczyna się robić jasno.
To był początek romansu.
Myślę, że niedługo zacznie padać.
To Tom zaczął bójkę.
To Tom zaczął się bić.
Wolność jest istotą matematyki.
Wydaje się czymś martwić.
Wyglada na to, że się czymś martwi.
Nie ma powodu, abym porzucał mój plan.
Nie ma żadnego powodu, żebym rezygnował ze swojego planu.
Nigdy nie rozmawiałem ze starszym panem mieszkającym obok mnie.
Nigdy nie zamieniłam słowa ze staruszkiem, który mieszka obok.
Zawsze jest trudno zacząć pisać list.
Śnieg zacznie padać w południe czy później?
Nie mogę odpalić silnika. Zepsuł się.
Myślę, że czas zacząć.
Wszystko zaczęło się pewnej gorącej letniej nocy.
Wszystko zaczęło się w dzień moich narodzin.
Zrozumiałe jest, że zaczniemy jutro.
Naprawdę zaczynam nienawidzić tego miejsca.
Tom rozwinął kanapkę i zaczął ją jeść.
Skończyło się tak samo nagle, jak się zaczęło.
Wszystko zaczęło się od chłopca imieniem Tom.
Nigdy nie jest za wcześnie, by zacząć się uczyć.
Myślę, że zaczynam rozumieć.
Nawet nie pamiętam już od czego się zaczęło.
To nie ja zacząłem się bić.
Moja latarka przestała działać.
Woda kapała z kranu.
Włosy stanęły mu dęba.
Samolot właśnie startował.
Miał nadzieję się z tobą zobaczyć.
Layla szukała wyjścia.
Layla szukała wyjścia z sytuacji.
Ostatniej nocy obserwowaliśmy gwiazdy na dachu.
Tom wygłupiał się wczoraj wieczorem na imprezie.
Dziwny mężczyzna chodził tam i z powrotem chodnikiem.
Mary objęła Toma za szyję.
Loty zostały odwołane.
Wczoraj zostałem zwolniony.
Wczoraj zwolnili mnie z pracy.
Wczoraj wyrzucili mnie z pracy.
Wczoraj zostałem wyrzucony z pracy.
Wczoraj mnie zwolniono.
Wczoraj wyrzucono mnie z pracy.
Moje zajęcia zostały odwołane.
Odwołano moje zajęcia.
Odwołali moje zajęcia.
Spotkanie zostało odwołane.
Lot został odwołany.
Ukradli mu komórkę.
Skradziono mu komórkę.
Ukradziono mu telefon komórkowy.
Nieprzytomną zabrali ją do szpitala.
Nie odwołano pikniku.
Dzisiejsze spotkanie zostało odwołane.
Tom został trafiony strzałą.
Jestem w klasie.
Mecz został odwołany z powodu ulewy.
Lot został odwołany z powodu gęstej mgły.
Odwołano lot z powodu gęstej mgły.
Odwołano mecz z powodu ulewy.
Tom został adoptowany przez bogatą amerykańską rodzinę.
Nasi sąsiedzi zostali zmuszeni do sprzedaży domu.
Czy ufasz Tomowi?
Tom wierzy w Boga.
Czy Tom wierzy w Boga?
Niech Bóg nam dopomoże.
Bóg stworzył świat.
Na początku było Słowo.
Cóż za wspaniały prezent!
Pozwól mi iść.
Przyjdę, jeśli pogoda pozwoli.
Nigdy nie byłem w Bostonie.
Nigdy nie byłem w Argentynie.
Nigdy nie byłem w domu mojego wujka.
Tom był wielokrotnie w Bostonie.
Odwiedziłem wieś, w której on się urodził.
Ona wydaje dużo pieniędzy na książki.
To jest dom, gdzie się urodziłem i dorastałem.
Tom próbował udawać, że dobrze się bawi.
Tom zakochał się w Niemczech.
Próbuję znaleźć tę czarną spódnicę, którą nosiłam w zeszłym tygodniu.
Próbuję znaleźć tę czarną spódnicę, którą miałam na sobie w zeszłym tygodniu.
Tom pokochał Niemcy.
Powiedziałem nie rób tego.
Dlaczego powinienem Ci zaufać?
Idę pierwszy się kąpać.
Idę jako pierwszy się kąpać.
Za dużo pieniędzy?
Nie proś o pieniądze.
Nie możesz iść dzisiaj na zakupy.
Mój siostrzeniec przyglądał się zwierzętom w zoo.
Mój bratanek w zoo patrzył na zwierzęta.
Nie chcę cię.
Jest zbyt ciemno by cokolwiek zobaczyć.
To tylko mały krokodylek.
Jestem waszym tatą.
Uważam, że jesteś zazdrosny.
Kurs trwa dwa tygodnie.
Tom jest taki stary.
Tom jest bardzo stary.
Masz rozpięty rozporek.
Rozporek ci się rozpiął.
Leci teraz w telewizji.
To leci właśnie w telewizji.
Potrafię jeździć na jednym kole.
Policzki bolą mnie od śmiechu.
Tak się uśmiałam, że policzki mnie bolą.
Tom pewnie nie jest teraz szczęśliwy.
Obudziłeś się już?
Kochasz swego męża?
Tom nie jest zbyt szczęśliwy.
Tom nie jest bardzo zadowolony.
Tom nie wygląda na szczęśliwego.
Tom wyraźnie nie był zbyt zadowolony.
Tom wyraźnie nie wyglądał na zbyt szczęśliwego.
Wiem, że nie jesteś z tego zbyt zadowolona.
Wiem, że nie bardzo ci się to podoba.
Tom wie, że nie bardzo mi się to podoba.
Tom jest świadom, że nie bardzo jestem z tego zadowolona.
Wygląda, że nie bardzo ci się tu podoba.
Wygląda na to, że nie jesteś tu zbyt szczęśliwa.
Tom ma mnóstwo pieniędzy, ale nie jest zbyt szczęśliwy.
Lubi długie spacery po lesie.
Rządzi krajem żelazną ręką.
Ich rodzice są na urlopie.
Anton regularnie chodzi do spowiedzi.
Jego matka jest z niego bardzo zadowolona.
Zawsze dobrze mieć apteczkę pierwszej pomocy w samochodzie.
Większość konsumentów jest przeciwnych plastikowym torebkom.
Sami wie, że Layla go zdradza.
Sami zdaje sobie sprawę z tego, że Layla go zdradza.
To ładny pokój.
Mylisz się. Nie jestem pesymistą, ale sceptykiem.
Widzisz tego lisa?
Czasami jego zachowanie jest dziwne.
Czasami zachowuje się dziwnie.
On się czasami dziwnie zachowuje.
Sami ma małe mieszkanko w Kairze.
Tom, jesteś chudy jak patyk.
To jest mokre.
Czy jest tam twoja siostra?
Jest tam wasza siostra?
Jest tam gdzieś toaleta?
Jesteś cała mokra.
Nie ma dziś padać?
Tom mieszka w przyczepie kempingowej.
W każdym razie, on może być teraz w Paryżu.
Jest za ciemno, by cokolwiek zobaczyć.
Było zbyt ciemno, żeby cokolwiek zobaczyć.
Wkrótce będzie za ciemno, aby cokolwiek zobaczyć.
Niewłaściwe słowo lub wyrażenie.
Sami awansował Laylę zamiast Farida.
Po prostu poszedł na urlop.
Sami powiedział, że awansował Laylę zamiast Farida przez pomyłkę.
Zdejmij płaszcz, proszę.
Layla użyła karty kredytowej swojej matki.
- Czy to sprytne? - Bardzo.
Czy obiad jest gotowy, mamo?
Layla nie goli nóg.
Sami nigdy się nie goli.
Zwyczajnie poszedł na przepustkę.
Po prostu potrzebowałem chwili.
Ja tylko potrzebuję odrobiny snu.
Miałam ten sam problem.
Jeszcze nie powiedziałam Tomowi.
Nie radzę tam wchodzić.
Nie wchodziłabym tam.
Nie szedłbym tam.
Nie pomyślałbym o tym.
Nawet o tym nie pomyślałam.
Nawet bym o tym nie myślał.
Nie przyszło mi to nawet do głowy.
Przez myśl by mi to nie przeszło.
Nie mam takiego zamiaru.
Będę się tu kręcił cały dzień.
Będę w pobliżu przez cały dzień.
Cały dzień będę w okolicy.
Później do ciebie dołączę.
Potem was dogonię.
Dołączę do was.
Wpadnę po Toma później.
Przyślę ci rachunek.
Nie jestem na ciebie zła.
Nie jestem na ciebie zły.
Obawiam się, że Tom nie żyje.
Boję się, że Tom nie żyje.
Pójdę już do domu.
Szukam mojego kapelusza.
Nie pozwolę Tomowi odejść.
Nie pozwolę Tomowi wejść.
Nie pozwolę Tomowi iść.
Nie pozwolę ci odejść.
Nie puszczę cię.
Nie pozwolę ci iść.
Tom jest dobrym muzykiem.
Nie gram w żadną grę.
Ja w nic nie gram.
Nie pogrywam sobie.
Nie jestem jeszcze całkiem pewien.
Nie do końca jestem pewna.
Tom podniósł ołówek.
Tom jest w innym pokoju.
Tom zaczyna płakać.
Tom dopiero co przeprowadził się do miasta.
Tom właśnie się tu przeprowadził.
Tom uwielbia dobrze się bawić.
Tom lubi dobre imprezy.
Tom odebrał pocztę.
Tom próbował powstrzymać uśmiech.
Tom wygrał pierwsze rozdanie.
Tom by mi powiedział.
Tom by nam powiedział.
Tom nie pozwalał mi odejść.
Tom nie pozwolił mi pójść.
Tom nie chciał nas wpuścić.
Tom nie chciał mnie puścić.
Tom nie pozwolił mi wyjść.
Tom nie pozwalał nam wejść do środka.
Mamy problem, Tom.
Dlaczego się tak wystroiłeś?
Co się tak odstawiłaś?
Czemu się wystroiłaś?
Masz wieki problem.
Byłaś wtedy taka młoda.
Masz spory problem.
Byłeś dla nas dobry.
Byłeś wtedy taki młody.
Byliście dla nas dobrzy.
Byłyście dla nas dobre.
Byłaś dla nas dobra.
Pokrójmy teraz ciasto.
Tom nie chciał umierać.
Tom nie chciał umrzeć.
Właśnie rozmawiałam z Tomem.
Czy śnisz po francusku?
Śnisz w języku francuskim?
Powiedziałam, że możesz odejść.
Po prostu nie wiemy dlaczego.
Może Tomowi nic się nie stało.
Możliwe, że Tomowi nic nie jest.
Mogę potrzebować twojej pomocy.
Popatrzyłem w okno.
Zostawiłam okno otwarte.
Zostawiłem otwarte okno.
Wiem, jak to brzmi.
Wiedziałam, że Tom nie umarł.
Wiedziałam, że to mogło się zdarzyć.
Właśnie przebiegłem trzy mile.
Wiedziałem, że może do tego dojść.
Zdawałem sobie sprawę z tego, że to się może wydarzyć.
Przed chwilą przebiegłam trzy mile.
Zwyczajnie chciałem kawę.
Ja po prostu chciałam kawę.
Widziałam cię z Tomem.
Jeszcze nie powiedziałam tak.
Jeszcze się nie zgodziłem.
Po prostu chciałem się przewietrzyć.
Ja tylko chciałam odetchnąć świeżym powietrzem.
Po prostu potrzebowałam zaczerpnąć świeżego powietrza.
Mam własne problemy.
Mam wszystko poukładane.
Wszystko już wyjaśniłem.
Mam duży problem.
Mam wielki problem.
Mogłem tego użyć.
Mam spory problem.
Jeszcze się nie poddałam.
Sądzę, że to sprawiedliwe.
Chyba tak jest w porządku.
Czy to jest naprawdę w porządku?
To nie w porządku, prawda?
Czy to aby na pewno sprawiedliwe?
To niesprawiedliwe, prawda?
Życie nie jest sprawiedliwe, prawda?
To niezbyt sprawiedliwe, prawda?
Życie jest niesprawiedliwe. Przyzwyczaj się do tego.
Życie jest nie jest sprawiedliwe. Przywyknij do tego.
Jeszcze go jej nie znalazłem.
Jeszcze go go nie znalazłam.
Zupełnie zapomniałam o Tomie.
Nie mogłam pozwolić Tomowi umrzeć.
Nie mógłbym cię nienawidzić.
Mógłbym to zrobić sam.
Mogłabym to zrobić sama.
Właściwie to muszę już lecieć.
Naprawdę muszę już lecieć.
Wyglądasz nie najlepiej.
Jeszcze tego nie wiemy.
Jeszcze nie wiemy.
Tom nie wpuścił Mary do środka.
Tom nie będzie sprawiał problemów.
Tom nie musiał umierać.
Nie wypuszczą Toma.
Oni po prostu tego nie rozumieją.
Zwyczajnie tego nie pojmują.
Pozwól im się od nas uczyć.
Czy ja tego właśnie nie powiedziałem?
Niech się od nas uczą.
Nie wygląda tak źle.
Nie będę tego tolerował.
Nie wytrzymam już tego.
Nie poprę tego.
Nie zgadzam się na to.
Jesteś strasznie podobny do Toma.
Po prostu nie wiedziałem jak.
Jeszcze nie wiem.
Nie jestem do końca pewna.
Nie gram w tę grę.
Nie lubię tej gry.
Nie podoba mi się ta gra.
Nie odłożyłem ich.
Nie odkładałam ich.
Nie odłożyłam ich.
Nie odkładałem ich.
Nie miałem szans.
Nie przyszłam się kłócić.
Nie przyszedłem walczyć.
Nie przyszedłem się bić.
Czy to nie jest po prostu piękne?
Piękny widok, co?
Czy to nie piękne?
Czy nie kochasz tego uczucia?
Czyż to nie jest słodkie?
Czy to nie cudowne?
Czyż nie są przecudne?
Nie pokazuj tego Tomowi.
Nie pozwól Tomowi uciec.
Nie zawiedź teraz Toma.
Nie pozwól im tego zrobić.
Nie pozwalaj im tego robić.
Nie kłóćmy się o to.
Nie kłóć się ze mną o to.
Nie bądź na mnie zły.
Spałam tylko dwie godziny.
Nie będę z tobą walczył.
Nie będę się z tobą kłóciła.
Czemu tak mówisz?
Dlaczego powiedziałaś coś takiego?
Dlaczego mielibyście coś takiego powiedzieć?
Dlaczego tak mówicie?
Naprawdę lubię tego faceta.
Uwielbiam tego gościa.
Wiedziałam, że tak będzie.
Wiedziałem, że to się stanie.
Tom ma duże, niebieskie oczy.
Widziałeś mój zegarek?
Czy ktokolwiek był w tym pokoju?
Nie zapominasz o czymś?
Ktoś był w tym pokoju?
Nie zapominasz o czymś czasem?
Czy ty czasem o czymś nie zapominasz?
Czy mógłbym pracować na część etatu?
To spełnienie marzeń.
To sen, który stał się rzeczywistością.
Cieszymy się twoim szczęściem.
Cieszymy się razem z tobą.
Moglibyśmy być tu szczęśliwi.
Mogłybyśmy być tu szczęśliwe.
Jestem w tej chwili bardzo szczęśliwy.
Ja po prostu cieszę się szczęściem Toma.
Mógłbym cię uczynić szczęśliwą.
Mógłbyś być ze mną szczęśliwy.
Mógłbym dać ci szczęście.
Mogłabym cię uszczęśliwić.
Zagrajmy w grę słowną.
Nie boi się śmierci.
Nie boi się umrzeć.
Robimy, co nam się żywnie podoba.
Nie chcą umierać.
Nie chcę zapomnieć.
Zróbmy tak, jak mówi Tom.
Chodźmy się przywitać.
Chodźmy po jakieś jedzenie.
Prześledźmy to jeszcze raz.
Podsumujmy to jeszcze raz.
Obejrzyjmy to jeszcze raz.
Spójrzmy na to jeszcze raz.
Przeróbmy to jeszcze raz.
Omówmy to raz jeszcze.
Rozważmy to jeszcze raz.
Chodźmy obejrzeć film.
Po prostu to zróbmy.
Uporajmy się z tym.
Załatwmy to wreszcie.
Miejmy to już z głowy.
Bierzmy się do roboty.
Po prostu zabierzmy się do roboty.
Po prostu weźmy się do pracy.
Po prostu chodźmy znaleźć Toma.
Po prostu chodźmy spać.
Spotkajmy się na drinka.
Rozmawialiśmy zupełnie szczerze.
Nie róbmy tego, Tom.
Zobaczmy, jak się sprawy potoczą.
Umówmy się na spotkanie.
Tom zawsze nosi kapelusz.
Chodź do naszego stołu.
Myślałam, że Tom nie żyje.
Nie możemy ryzykować.
Jeszcze nie możemy tego otworzyć.
Nie możemy tu tak siedzieć.
Nic nie widziałam.
Nie mogę tak po prostu odejść.
Nie możemy się tak po prostu poddać.
Nie możemy tak po prostu zwolnic Toma.
No dalej. Chodźmy do domu.
Ja po prostu nie mogłam odmówić.
Zwyczajnie nie mogłem powiedzieć nie.
Dlaczego pani o to pyta?
Podać coś panu?
Dlaczego pan o to pyta?
Przydałoby mi się trochę snu.
Dlaczego o to pytacie?
Dlaczego w ogóle o to pytasz?
Jak możesz o to pytać?
Z chęcią bym się trochę przespał.
Możesz ruszać nogami?
Tom nigdy nie miał szansy.
Tom nie miał żadnych szans.
Zabierz stąd Toma.
Trzymaj ręce przy sobie.
Ręce precz ode mnie.
Pozwól, że to zapiszę.
Nie pozwól Tomowi tego zjeść.
Pozwólcie, że zapiszę.
Zabieraj te łapy.
Ile trwa ten film?
Pozwól im wykonywać swoją pracę.
Czy ktoś już to widział?
Jak długi jest ten film?
Gdzie może być kot?
Mogę zamknąć okno?
Płaczę niemal każdego dnia.
Płaczę prawie codziennie.
Czy ktoś już go widział?
Czy ktoś już ją widział?
Pozwólmy im wykonywać ich pracę.
Niech wykonują swoją pracę.
Pozwólcie im wykonywać ich pracę.
Trzymaj swoje ręce z dala ode mnie.
Łapy przy sobie.
Wróćmy do pracy.
Tom buduje ścianę.
Tom buduje mur.
Właśnie stamtąd przyszedłem.
Tom lubi sobie wypić.
Tom dużo pije.
Tom umie się bić.
Tom uciekł z domu.
Jesteś zła na Toma?
Gniewasz się na Toma?
Tom zdradził mi swój sekret.
Dostałeś od niej list?
Dostałaś od niego list?
Jak się trzymasz?
Tom cię nie zawiedzie.
Dostałaś jej list?
Dostałeś jego list?
Nie znoszę zimna.
To była świetna impreza.
Tom wygra tę grę.
Nie jestem jeszcze bardzo pijana.
Nie jestem jeszcze taka pijana.
Karen się na mnie gniewa.
Taka pijana jeszcze nie jestem.
Aż tak pijana to ja nie jestem.
Nie jestem aż tak pijana.
On jest na mnie zły.
On się na mnie gniewa.
On się na mnie pogniewał.
Zezłościł się na mnie.
Wściekł się na mnie.
Wkurzył się na mnie.
Jest na mnie wkurzony.
Zezłościła się na mnie.
Gniewa się na mnie.
Pogniewał się na mnie.
Gniewasz się na mnie?
Jest na mnie wkurzona.
Gniewacie się na mnie?
Tom się na mnie gniewa.
Tom był na mnie zły.
Jesteś na mnie zły?
Tom się na mnie gniewał.
Tom jest na mnie zły.
Tom się na mnie zezłościł.
Tom się na mnie pogniewał.
Karen nie jest na mnie zła.
Tom się na mnie wkurzył.
Dlaczego jesteś na mnie zła?
Dlaczego się na mnie wściekasz?
Dlaczego się na mnie gniewacie?
Nauczycielka była na mnie zła.
Nauczyciel się na mnie wkurzył.
Nie gniewaj się na mnie.
Jest na mnie okropnie wściekła.
Jest na mnie bardzo wkurzona.
Ciągle jesteś na mnie zły?
Dalej się na mnie gniewasz?
Tom nie chciał odpuścić.
Już prawie czas iść.
Kiedy jest twój następny występ?
Nie znoszę tego gościa.
Tom w pewnym sensie lubił Mary.
Tom raczej lubił Mary.
To naprawdę miły facet.
Tom podał Mary książkę.
On jest naprawdę dobrym człowiekiem.
Tom jest zły na Mary.
Tom gniewa się na Mary.
Czy Tom przybył o czasie?
Tom jest wściekły na Mary.
Tom jest wkurzony na Mary.
Tom zapomniał, kto to powiedział.
Tom boi się śmierci.
Tom ma prawie trzydzieści lat.
Tom ma już prawie trzydziestkę.
Dlaczego jest tu policja?
Nigdy nie odwiedzam siostry.
Zapomniała do niego napisać.
Wy dwoje jesteście naprawdę życzliwi.
Oboje jesteście bardzo mili.
Moja matka nakryła do stołu.
Umarł trzy lata temu.
Mógłbyś zadzwonić do mnie później?
Do kogo to należy?
Czyje to jest?
Czy twój ojciec jest lekarzem?
Zostanie zwolniony z pracy.
Wybierz ten, który ci się podoba.
Co powiedział lekarz?
Trzymaj to obiema rękami.
Moja siostra ma długie nogi.
Moja matka musi być wkurzona.
Przytrzymaj to obiema rękami.
Spotkaliśmy się w sekrecie.
Spotkałyśmy się potajemnie.
Mieliśmy tajne spotkanie.
Jest ubrana na biało.
Nie chciała mu pozwolić wejść.
Nie pozwalała mu wejść.
Mieli tylko jedno dziecko.
Pokazał, co miał na myśli.
jest znany wszystkim.
Będziemy o czasie?
To dokładnie to, czego chciałem.
Czy ktoś o mnie pytał?
Zrobiło się bardzo zimno.
Umył pan ręce?
Umyła pani ręce?
Myli państwo ręce?
Byłem na zwolnieniu.
Przebywałam na zwolnieniu lekarskim.
Mecz odwołano z powodu ulewy.
Mecz został odwołany z powodu deszczu.
Moja siostra była chora.
Myślałem, że przyjdzie.
Miałem nadzieję, że przyjdzie.
Wyjrzałam przez okno.
Książkę uznałem za nudną.
Sądziłem, że może przyjdzie.
Spojrzałem na obrazek.
Popatrzyłem na obrazek.
Mój pokój ma dwa okna.
Gram w piłkę nożną każdego dnia.
Codziennie gram w piłkę.
Moja żona pracuje w niepełnym wymiarze godzin.
Moja żona pracuje na pół etatu.
Moja żona pracuje dorywczo.
Później dam ci znać.
Później wam powiem.
Ściga mnie policja.
Proszę wrócić w przeciągu miesiąca.
Co znaczy skrót USSR?
Podaj mi swój adres.
Którą drogę wybrałeś?
Mogę tu robić zdjęcia?
Myślę, że to gdzieś tu.
Ta książka należy do ciebie.
To mnie strasznie denerwuje.
Teraz zacznijmy grę.
To mnie okropnie złości.
Kiedy zacznie się przedstawienie?
Teraz rozpocznijmy mecz.
O czym jest ten list?
Sklep jest dzisiaj zamknięty.
Czy jest podobna do mojej?
Czy mógłby pan mi pomóc?
Czy jest podobne do mojego?
Zrobię wszystko, co mogę.
Przyjdź najszybciej, jak to będzie możliwe.
Proszę zdjąć kapelusz.
Czy jest podobny do mojego?
Gdzie znajdę książki?
Gdzie mogę znaleźć książki?
Dokąd się udajesz?
Gdzie się kierujesz?
Zróbmy to innym razem.
Zróbmy to kiedy indziej.
Chcesz jeszcze trochę?
Od czego to jest skrót?
Co to reprezentuje?
Widziałem taki wiele razy.
Widziałam takie wielokrotnie.
Umarlibyśmy bez powietrza.
Nie pozwolę Tomowi prowadzić.
Tom zapytał mnie, kto umarł.
Tom zachorował i umarł.
Tom powiedział, że może umrzeć.
Tom powiedział, że nie umrze.
Tom sobie poradzi.
Tom zjadł połowę ciasta.
Tom sprawił, że Mary się uśmiechnęła.
Tom nie pozwolił mi wygrać.
Tom jest trochę zły.
Tom wygrał tylko jedną grę.
Tom jest życzliwy dla ludzi.
Tom wygrał tylko jeden mecz.
Jaki jest twój naturalny kolor włosów?
Czy tobie zawsze jest zimno?
Co masz w rękach?
Tom powiedział, że sprawy poszły dobrze.
Myślę, że trochę przesadziłem.
Nie da się sprzedać krowy i dalej pić jej mleka.
Wolę wołowinę od baraniny.
Idę do kawiarni. Dotrzymasz mi towarzystwa?
Czyja to wina i co powinniśmy zrobić?
Nie mogłem zaprzeczyć.
Nie mogłem temu zaprzeczyć.
Myślałem, że to był Tom.
Myślę, że Tom nie ma psa.
Zrobiłem to po pijanemu.
To miejsce jest nudne.
Nie jestem w stanie wypić tak słodkiej kawy.
Nie mogę wypić tak słodkiej kawy.
To nie jest prawdziwy diament.
To nie jest kot. To pies.
Moja poduszka na mnie czeka.
Tom zaopiekuje się tobą.
Akurat byłem tam w tym samym czasie, co Tom i Mary.
Chciałbym mieszkać w Australii.
Koń przeszedł przez mój dom.
Tom podniósł kota.
Czy wiedziałeś o tym?
Myliłem się ?
Chyba się pomyliłem.
Pomyliłem się w adresie na kopercie.
Przyznaję, pomyliłem się.
Mój błąd że to zrobiłem.
Pomyliliśmy się wszyscy.
Czułem że się mylą.
Tyję bo jem dużo słodyczy.
Rozdrapywać stare rany.
Nie jestem przekonany, czy masz rację.
Czy sądzisz, że to ważne?
Śpiewaj tę piosenkę znowu, proszę.
Pewnego dnia zrozumiesz to.
Obejrzyj ten film, gdy będziesz mieć okazję.
To nie jest łatwe, na zawsze skończyć z paleniem.
Nazywam się Janez.
Nie rozumiem, dlaczego to jest dla ciebie tak ważne.
Mógłbyś iść z psem?
Tom jest w poważnych kłopotach.
Czy w twojej szkole uczą języka francuskiego?
Czy to prawda, że Tom wygrał wyścig?
Popatrz mi w oczy.
Spójrz mi w oczy.
To prawie nigdy się nie zdarza.
Bóg wie, co to było.
Tom mocno krwawił.
Poeta napisał wiele wierszy.
Tom traci kontrolę.
Jesteś dużo młodszy niż Tom.
Tom zmienił zdanie.
Tom często robi to samo, co Mary.
Ktoś chciał, żebyśmy przyszli.
Zastanawiam się, czy Tom naprawdę powiedział Mary, żeby to zrobiła.
Ten problem może być rozwiązany na różne sposoby.
Woda będzie wrzeć, jeżeli zostanie odpowiednio podgrzana.
Jeśli chcesz ze mną rozmawiać, zadzwoń do mnie.
Myślę, że nie rozumiesz sytuacji.
Szukałem moich kluczy przez cały dzień.
On walczy o swoje życie.
Nie jesteśmy jak oni.
Nie mam pojęcia, o czym ty mówisz.
Za kogo się ty uważasz, że mówisz do mnie w ten sposób?
Powinienem być zły, ale nie jestem.
Jestem nauczycielem języka francuskiego w szkole Toma.
Mary wyglądała na zdziwioną gdy powiedziałem jej, że nie musiałem tego robić.
Kto ci powiedział, że Tom pocałował Mary?
Sami zaczęła zachowywać się dziwnie.
Tom i Mary prawdopodobnie wciąż jedzą.
Tom jest zmęczony i głodny.
Myślisz, że Tom wciąż jest zły?
Dialog w tej książce jest bardzo nierealistyczny.
To może zająć trochę czasu.
Chłopcy spędzają więcej czasu grając w gry komputerowe niż dziewczyny.
To przypomina mi coś, co słyszałem wczoraj.
Spytaj się Toma, jak tam Mary.
"Co robisz?" "Oglądam, jak moje rośliny rosną."
Czy to prawda, że Tom i Mary zostali aresztowani?
Tu są też francuscy turyści.
Za dziesięć minut ziemniaki będą gotowe.
Tom jest w tym dobry.
Widziałem strach w oczach Toma.
Właśnie kupiłem te buty.
Nie mogę mieć dzieci, więc kupiłem sobie królika.
Widziałem, jak Tom dał Mary coś w małym pudełku.
Powiedział, że nie chciał być prezydentem.
Proszę, pokaż mi te zdjęcia.
Załóż płaszcz, inaczej się przeziębisz.
Bardzo potrzebuję twojej pomocy.
Judaizm nie jest przeciwieństwem chrześcijaństwa.
Martwię się o nich.
Tom miał problem ze znalezieniem swoich kluczy.
Daj im odpocząć.
Ktoś mi powiedział, że każdy spalony papieros zabiera 7 minut życia.
Mary powiedziała, że chciała zrobić coś, czego jeszcze nigdy nie zrobiła.
Dajmy im trochę czasu.
Czemu się ciebie nie posłuchałem!
Mary była zszokowana, gdy powiedziałem jej, co się stało.
Tom już nigdy nikogo nie zrani.
Przestań nas nękać.
Gdybyś wziął mapę, nie zabłądzilibyśmy.
Gdybyś wziął mapę, to byśmy nie zabłądzili.
Myślałem, że plan Toma był dobry.
Tom powiedział, że nie chciał tego zrobić w ten sposób.
Tom musiał to zrobić, nawet jeżeli nie chciał.
Tęsknię za Benny Hill.
Tom musi myśleć.
Czy mówisz, że Tom kłamał?
Zachowuj się jak ja!
Możesz mnie obwinić.
Co sprawiło, że zmieniła zdanie?
Tom ma czarnego kota.
Koty są mądre.
Kot był chory tydzień temu.
Brakuje kota Toma.
Też kocham koty.
Kot mnie przestraszył.
Tom powiedział, że nie lubi kotów.
Miałem kota, który nazywał się Cookie.
Tom bawi się z kotem Mary.
Nienawidzę mojej rodziny.
Nienawidzę, gdy Tom to robi.
Każdy w szkole mnie nienawidzi.
Oni tam żyją.
Możesz nas tam zabrać?
Mam przeczucie, że jest coś,czego mi nie powiedziałeś.
Czemu ci wierzę?
Czemu Tom nie powiedział, że się spóźni?
Czemu nie poszli?
Nie wiem, czemu Tom jest taki zły.
Czemu Tom nie wróci?
Czemu wszystko jest ciemne?
Możesz nam powiedzieć, czemu Tom to robi?
Zastanawiam się, dlaczego Tom chce iść do Bostonu.
Czemu jesteś tak złośliwy w stosunku do mnie?
Czemu nie możemy mówić po francusku?
To dlatego Tom ma kłopoty.
Dlaczego Tom w ogóle tutaj jest?
Zapytała go, czemu płakał, ale nie odpowiedział.
Chcesz wiedzieć, czemu Tom tego nie zrobił?
To dlatego Tom się zabił.
Nie rozumiem, czemu Tom się spóźnił.
Zastanawiam się, dlaczego Tom jest zajęty.
Czemu trzymasz mnie za ręce?
Czemu próbowałeś uciec?
Czemu Tom jest zawstydzony?
Czemu nam nie powiedziałeś?
Czemu powinienem przestać to robić?
Zastanawiam się, czemu Tom po prostu nie zapytał nas o pomoc.
Czemu nie mogę zobaczyć Toma?
Zastanawiam się, dlaczego tom jest zły.
Czemu udajesz, że nie możesz zrozumieć francuskiego?
Nie jesteś zajęty, prawda?
Spróbujmy więcej tego nie robić.
Tom może nie wiedzieć, gdzie jest Mary.
Jestem pewien, że tom będzie zły.
Jestem pewien, że to zadziała.
Myślę, że Tom obleje test na prawo jazdy.
Myślę, że Tom nie zda testu na prawo jazdy.
Jak to właściwie zrobimy?
Wyniki zostaną ogłoszone w poniedziałek.
Ból w końcu przejdzie.
Tom postara się skończyć pracę najszybciej jak to możliwe.
Tom trochę się spóźni.
To zajmie tylko chwilę.
To przejdzie na emeryturę za rok.
Tom przyjdzie wcześniej.
Musisz się pośpieszyć, bo bank wkrótce zostanie zamknięty.
Tom mnie znajdzie.
Tom będzie gotowy za kilka minut.
Myślisz, że Tom pozwoli Mary to zrobić?
Tom zrobi to później.
Nie sądzę, że Tom będzie w stanie to zrobić.
Ile będziesz miał lat za rok?
Nadal myślę, że Tom nam pomoże.
Nie przejmuj się. Jestem pewien, że Tom to zrozumie.
Wierzę, że wszystko będzie w porządku.
Myślę, że tom będzie zły.
Kiedy skończysz swoją pracę?
Mam nadzieję, że Tom przyjdzie.
Tom zawsze będzie pamiętał o Mary.
Tom będzie musiał to zrobić, prędzej czy później.
Tom będzie krzyczał.
Nie sądzę, aby Tom byłby w stanie to kiedykolwiek zrobić.
Prawdziwa przyjaźń będzie trwać zawsze.
Tom będzie w domu tej nocy.
W niedalekiej przyszłości podróże kosmiczne nie będą więcej marzeniem.
Tom pojawi się w telewizji.
Tom wkrótce przyjdzie.
Tom będzie narzekał.
Zawarty będzie obiad.
Przyjdziesz czy nie?
Nikt nas nie zobaczy.
Każdy będzie głodny.
Wszyscy będą głodni.
Tom nadal będzie to robił, jeśli nikt go nie zatrzyma.
Tom jest pewien, że Mary będzie płakać.
Tom nigdy znów nie wygra.
Tom będzie sam.
Czy przestaniesz rozmawiać?
Tom nie jest dużo starszy ode mnie.
Wczoraj było zimniej niż dziś.
Tom jest szybszy ode mnie.
Tom jest szybszy niż ja.
To kosztowało więcej, niż się spodziewałem.
Powiedz mi, co masz.
Czy powiedziałeś Tomowi, czemu nie możesz pomóc?
Masz jakieś wiadomości dla mnie?
Nie musiałem iść.
Nie musisz nic mówić.
Mam prawo do bycia szczęśliwym.
Musisz uczyć się francuskiego.
Czy muszę robić, co mówi Tom?
Masz mi powiedzieć, co mam zrobić.
Tom nie ma przyjaciół w Bostonie.
Mamy wszystkie potrzebne nam dowody.
Mamy wszystkie dowody, których potrzebujemy.
Tom zauważył, że Mary nie wyglądała, jakby się bawiła.
Czy muszę iść do Bostonu?
Nie mam pojęcia, co Tom chce.
Nie mam pojęcia, czego chce Tom.
Znałem go, gdy był niemowlęciem.
Muszę sprzedać swój dom.
Dobrze się bawię w Bostonie.
Nie mam czasu na spanie.
Nie chcę zranić Toma, ale zrobię to, jeżeli będę musiał.
Czemu musieliśmy czekać tak długo?
Masz jakieś inne pomysły?
Masz jeszcze jakieś pomysły?
Czy ty nie musisz pracować?
Wszyscy musimy umrzeć.
Mam tylko jedno pytanie.
Czy powiedziałeś cokolwiek do Toma?
Nie musimy nigdzie iść.
Mamy dużo więcej mocy, niż może ci się spodziewać.
Czy masz zwierzątko domowe?
Kiedy Tom miał czas to zrobić?
Przez jaki okres czasu Tom i Mary byli w związku małżeńskim?
Nie mogłem jeść obiadu z Tomem.
Tom sam to zrobi.
Tom nie miał zbyt dużo do powiedzenia.
Mają trudny okres.
Chciałbym z tobą porozmawiać.
Mam mniej pieniędzy od ciebie.
Jak długo tu mieszkałeś?
Jaki mam wybór?
Czy kiedykolwiek myślałeś o uczeniu się francuskiego?
Czy powiedziałeś Tomowi, że miałem problemy?
Cieszę się, że nie musisz więcej tego robić.
Czy masz jakieś pytania zanim zaczniemy?
Nie mam dostępu do internetu.
Nie musiałem tego robić.
Tom nigdzie nie musi iść.
Tom i Mary też są moimi przyjaciółmi.
Po prostu chcę usiąść na plaży i relaksować się przez tydzień.
Tom i ja zazwyczaj rozmawiamy ze sobą po francusku.
Przyjdź i weź to.
Ja i Tom pracujemy razem.
Tom i Mary rozmawiali o tym.
Tom i Mary pochodzą z tego samego miasta.
Tom ma syna i córkę.
Ja i Tom byliśmy sami w jaskini.
Nie wiedziałem, że to mogło cię zawstydzić.
Nie wiem zbyt dużo o Australii.
Wiem, co oni powiedzieli.
Wiem, co powiedzieli.
Tom zna imię psa Mary.
Nie wiedziałem, co dalej powiedzieć.
Nie możemy pozwolić, aby ktokolwiek o tym wiedział.
Wiedziałem, że żartowałeś.
Tom powiedział, że wiedział, jak to zrobić.
Jak już wiesz, to się nie wydarzyło.
Wygląda na to, że Tom nie wie, co Mary zrobiła.
Tom powiedział, że nie wiedział, co Mary chciała, żeby kupił.
Tom wie, że to nie jest dobre.
Dużo wiesz o Tomie.
Myślę, że Tom wie, czemu nie możemy tego zrobić dla Mary.
Czy wiesz, ile to kosztuje?
Czy wiesz cokolwiek o Australii?
Nie wiedziałem, w co wierzyć.
Czy wiesz, gdzie Tom nas zabiera?
Nie wiedziałem, w którym pociągu mógł być Tom.
Nie wiedzieli, co się wydarzyło.
Nie wiedziałem, że potrafisz tak dobrze śpiewać.
Tom mówi, że nie wiedział, że Mary nie zda testu z francuskiego.
Muszę wiedzieć, o czym mówili.
Chcesz wiedzieć, czemu Tom zrobił to sam?
Wiem, co Tom chce na swoje urodziny.
Nie wiem, jak Tomowi udało się wygrać.
Wiem, że nie lubisz Toma.
Wiem, co powiedziałeś.
Nie wiedziałem, że psy potrafią dobrze pływać.
Nie wiedziałem, że nie musiałeś tego robić.
Nikt nie wie, czemu Tom zgodził się to zrobić.
Tom musi się upewnić, że Mary wie co musi zrobić.
Tom wie, że zostanie ukarany.
Czy wiesz, że Tom był eks-małżonkiem Mary?
Wygląda na to, że Tom wie wszystko o przeszłości Mary.
Tom wie, że to prawda.
Wiem, gdzie idziesz.
Spotkałem Toma podczas imprezy w zeszłym tygodniu.
Tom jest leniwym uczniem.
Tom obiecał, że to zrobi, ale tego nie zrobił.
Szukałem czegoś, ale nie mogłem znaleźć.
Tom nie chciał rozmawiać z Mary, ale nie miał wyboru.
Widziałem Toma, ale on mnie nie widział.
Dzięki Bogu Tom nie został zabity.
Spotkajmy się o 6:30.
To naprawdę fajne miejsce.
Tom nie jest miły.
Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.
Miałem dużo czasu, więc nie musiałem się spieszyć.
Mógłbyś teraz tam iść.
Powinieneś był wrócić do domu, kiedy ci kazałem.
Czy jest więcej szczegółów?
Byłem zaskoczony, że Toma tam nie było.
Zastanawiam się, czy Tom naprawdę tam będzie.
Wiem, że Tom nie jest jedynym, który to zrobił.
Z kim chcesz podróżować?
Tom spytał mnie, kim była ta dziewczyna z czerwonymi włosami.
Tom zna mężczyznę, który mówi po francusku.
Czy jest tu ktoś, kto nie był w Bostonie?
Kto ci dał do tego upoważnienie?
Kim jest twoja dziewczyna?
Nie mam żadnego przyjaciela, który potrafiłby mówić po francusku.
Tom nie jest tym, kim ci się wydaje, że jest.
Tom nie miał pojęcia z kim Mary była w związku małżeńskim.
Nie mam pojęcia, kim jest żona Toma.
Kto pomógł Tomowi to zrobić?
Czy tom przyszedł?
Czy Tom dzwonił?
Czy ktoś się śmiał?
Czy ktoś umarł?
Czy Tom płakał?
Czy Tom umarł?
Czy Tom uciekł?
Czy Tom zjadł?
Jak Tom pomógł?
Tom zrobił to wczoraj.
Nie musiałem ci pomagać, ale pomogłem.
Co najpierw powiedziałeś Tomowi?
Czy powiedziałeś prawdę?
Czemu opuściłeś Australię?
Czy ci powiedzieli, kim jestem?
Wszystko zrobiłem sam.
Tom zrobił to samo.
Czemu zabiłeś Toma?
Nie wierzę, że Tom mi to zrobił.
Czy Tom zrobił to sam?
Zrobiłem wszystko, co mi kazałeś zrobić.
Czy myślisz, że Tom naprawdę to zrobił?
Czy jesteś pewien, że ci uczniowie są Kanadyjczykami?
Tom i Mary zawsze są razem.
Co mi obiecujesz?
Tom i John są braćmi.
Czy idziesz gdziekolwiek tego lata?
Tom i Mary uśmiechają się.
Czy rozmawiamy o tym samym Tomie?
Dlaczego jesteś zaskoczony?
Żaden z nich nie jest zajęty.
Jesteś pewien, że chcesz tu być?
Czy jesteś tutaj, aby mi pomóc?
Czy mogę spytać, kim jesteś?
Czemu idziemy tą drogą?
Czemu tu stoisz?
Czy jesteś teraz głodny?
Tom, czujesz się dobrze?
Wszyscy goście są mile widziani.
Tu jest dużo ludzi.
Czy robisz postępy?
Jesteś pewien, że nie ma rozwiązania?
Jesteś pewien, że mamy wystarczająco dużo czasu?
Hej, gdzie jesteś?
Wiem, kim są.
Czy ci ludzie są terrorystami?
Nie bój się mnie.
Nie mam brata lub siostry.
Nie potrzebuję szczęścia.
Nie pozwól Tomowi nic mówić.
Nawet nie znam nazwiska Toma.
Nie lubię Toma i nie ufam mu.
Nie wiem, czy Tom może nam pomóc.
Nie czekaj na mnie.
Nie sądzę, że mamy wystarczająco dużo jedzenia.
Naprawdę tak myślisz, prawda?
Nie chcesz, aby Tom ci pomógł?
Po prostu nie chcę, aby ludzie myśleli, że jestem słaby.
Też tego nie rozumiem.
Nie chcę, aby Tom był żołnierzem.
Oni ci po prostu nie ufają.
Nie chcę, aby ktokolwiek wiedział gdzie jesteśmy.
Nie rań go.
Nie rób tego.
Wtedy byłem szczęśliwy.
Czemu mnie zatrzymałeś?
Ja i Tom mamy to samo zdanie.
Wygląda na to, że będę miał ciężki dzień.
Mam nadzieję, że nie muszę używać tego pistoletu.
Mam kilku przyjaciół mieszkających w Bostonie.
Nie mam pieniędzy na zakup słownika.
Tom mówi, że muszę się uczyć francuskiego.
Czy zadzwoniłem do ciebie o złej porze?
Nadal mam parasol Toma.
Mam bardzo mało pieniędzy.
Nie mógłbym tego zrobić bez niego.
Mam przyjaciela strażaka.
Nie miałem czasu na czytanie.
Mam wiarę w mojego doktora.
Zawsze mam problemy z Tomem.
Mam dla ciebie wiadomość od Toma.
Chcę zamienić z tobą słowo.
Nie mam więcej cierpliwości.
Miałem problemy z zaśnięciem.
Muszę pomóc Tomowi.
Mam nowy samochód.
Nie mam szczęścia.
Mam dobre uszy.
Nie mam pracy.
Muszę wrócić do Bostonu.
Nie mam ci nic do powiedzenia.
Nie mogę tak po prostu wyjść. Muszę powiedzieć szefowi, że wychodzę.
Muszę znaleźć Toma.
Nigdy nie słyszałem, żeby Tom narzekał.
Powinienem był coś powiedzieć.
Nie sądzę, że mam odpowiednio dużo czasu.
Mam wiadomość od Toma.
Muszę to zatrzymać.
Nie mam zbyt dużo czasu. Czy możesz się tym zająć?
Nie mam zbyt dużo czasu.
Nadal nie odrobiłem mojej pracy domowej.
Nie zostało mi dużo czasu.
Jeszcze nie mam biletu.
Powiedziałem, że nie musimy się spieszyć.
Nie mam teraz nic do roboty.
Nie mam teraz na to czasu.
Nie sądzę, że mamy teraz na to czas.
Spytajmy Toma, gdy wróci do domu.
Jak dostanę się na plażę?
Tom zostanie wyrzucony z pracy.
Tom nie rozmawiał bardzo głośno.
Chcę z tobą porozmawiać, Tom.
Kupiłem Tomowi hot doga.
Tom ma czarnego psa.
Mój pies był potrącony przez samochód.
Zróbmy to z Tomem.
Tom po prostu nie mógł tego zrobić.
Tylko się nie śmiej.
Tom wie, że to nieprawdopodobne, że zostanie ukarany.
Wiedzą, że jesteśmy policjantami.
Nie wiem, jak cię uraziłem.
Nie wiem, w jaki sposób cię uraziłem.
Wiesz, gdzie mogę znaleźć Toma?
Myślę, że znasz Toma.
Tom dużo wie o Australii.
On nie wie, jak rozwiązać problem.
Nie wie, jak pomóc.
Tom wiedział, co było problemem.
Wiem, że Tom jest zajęty.
Tom prawdopodobnie nie wie, jak Mary udało się to zrobić.
Wiem, że to prawda.
Tom nie wiedział, komu ufać.
Wiedziałem, że ktoś przyjdzie.
Czy tom wie, że ty wiesz?
Nie wie, ile jeszcze czasu to zajmie.
Tom wie, że tego nie zrobimy.
Tom wiedział, że Mary była w zagrożeniu.
Wiedziałem, jak pływać.
Tom nie wie, czy Mary lubi go czy nie.
Co jeszcze wiesz o tym?
Nie wiem, czy cię kocham czy nie.
Powiedz mi, że nic o tym nie wiesz.
Chcę wiedzieć, czy Tom jest w domu.
Wiem, że chcesz mojego powrotu.
Nie wiem, czemu Tom nie był w szkole.
Nie wiem, czemu Tom to robi.
Nie wiedziałem, że Tom nam pomoże.
Jestem pewny, że już wiesz, co robić.
Tom nie wiedział, kiedy wróci.
Wiesz, co to było?
Wiedziałem, że tego nie zrobisz.
On jest moim przyjacielem. Znacie go?
Wiem, co mam dzisiaj zrobić.
Tom wie, co Mary chce.
Tom ledwie cokolwiek wie o Bostonie.
Tom mówi, że wie, że Mary w końcu to zrobi.
Wiem, że Tom jest z Bostonu.
Nie wiem, gdzie teraz jesteś.
Teraz wiem, czemu Tom to zrobił.
Czy wiesz, kiedy Tom się tu dostał?
Tom wie co ma powiedzieć, aby Mary mu wybaczyła.
Tom nie wiedział, gdzie Mary chciała jeść.
Oboje wiemy, że to nieprawda.
Nie wiem, gdzie teraz jest Tom.
Nigdy nie wiesz, czego się spodziewać od Toma.
Nie wiem, co Tom miał zrobić.
Jesteś jedynym znanym mi kanadyjczykiem.
Wiedziałem, że Tom mnie okłamał.
Nic o tym nie wiedziałem.
Wiem, że wszyscy to pokochacie.
Wiem, że jest piękna.
Wiem, że Tom jest podekscytowany.
Nie sądzę, że Tom wie, czemu Mary ignoruje go.
Tom nie wiedział, że Mary potrafi śpiewać tak dobrze.
Nie wiem, jak pisać po angielsku.
Wiem, co powiedział.
Nie znasz jej imienia?
Tom znał zasady.
Nie sądzę, że Tom zna kogokolwiek w Bostonie.
Nie znam wielu kanadyjczyków.
Chcę wiedzieć, kiedy to zrobimy.
Czy wiedziałeś cokolwiek o tym?
Nie wiem, kiedy powinienem przyjść.
On wie, jak nurkować.
Wiem, że będziemy w stanie to zrobić.
Powiedz mi, co wiesz.
On nie wie, co zrobić.
On jest najbardziej leniwą osobą, jaką znam.
Nikt nie zna jej imienia.
Wiem, że muszę to zrobić.
Tom nie wiedział, gdzie była Mary.
Kto chce iść?
Nigdy nie chcę znowu spotkać Toma.
Dostałem tą wiadomość od Hashimoto.
Pocałowała jego policzek.
Nigdy się nie poddawaj!
Próbuję ci pomóc.
Nie, nie ja, lecz ty!
Nie, nie ja, tylko ty!
Teraz się uczę.
Jednak jest problem.
To jednak nie jest tak ważne.
Ona mówi po angielsku, jak również po francusku.
Zostaw przeszłość w spokoju!
Chcę swój własny pokój.
Ledwo cię słyszę.
On ledwo czyta.
Ona ledwo mówi.
On potrafi ledwo mówić.
Prawie nie mam apetytu.
Ledwo cię znam.
Ona mieszka naprzeciwko.
On mieszka naprzeciwko.
Czy ona mieszka naprzeciwko?
Moje słowo ma znaczenie.
Czy to dotyczy mnie?
Tom jest szczególnie ostrożny.
Najpierw poszedł na dworzec.
Ona obecnie jest studentką.
Od wczoraj na potęgę wypadają mi włosy.
Niektóre ryby latają.
Tom zjadł kanapkę z kurczakiem.
To nie był pierwszy raz.
Patrz do tyłu!
Wynik brzmi przekonywująco.
Nie, w ogóle.
Ona nosi buty na obcasach.
Połóż to tam.
Sugestie są mile widziane.
Propozycje są mile widziane.
Jest środek postu.
Ten sklep spożywczy sprzedaje tylko organiczną żywność.
Jako dziecko bał się ciem.
Mary ma mówiącą lalkę.
Nie pamiętam, żebym prosił cię o radę.
Jego hobby to zbieranie starych znaczków.
Zdobył jej miłość.
Sami ma brytyjski akcent.
Tam jest Tokio.
Należę do ciebie.
Nie zapominaj o śmierci.
Między innymi jestem za mały na to.
Wszyscy członkowie byli obecni.
Zwykle większość nie ma racji.
Lubię rosyjskie potrawy.
Lubię greckie potrawy.
Jestem tego samego zdania.
Czy ma pan inne zdanie?
Natychmiast idź stąd.
Ona faktycznie kłamała.
Mówienie "na Ty" jest w Finlandii całkiem normalne.
Najczęściej piję kawę.
Kto wziął moją torebkę?
Kto zabrał moją torebkę?
On chciałby zostać rolnikiem.
Pijaństwo jest niebezpieczne.
Skorpiony są niebezpieczne.
Byłeś w niebezpieczeństwie.
Uczę się dwóch języków obcych równocześnie.
Co za bzdrura.
Nie mogę odzyskać pieniędzy.
To nie było częścią planu.
Mary była zaskoczona reakcją jej przyjaciela.
Co się stało? Dlaczego płaczesz?
Jeśli jest cokolwiek, co mogę zrobić, po prostu daj mi znać.
Mary zdjęła rękawiczki i położyła je na stole.
Nie martw się. Wszystko w porządku.
Położył rękę na jej ramieniu.
Tom jest stenografistą.
Mary jest stenografistką.
Zrobię sałatkę szpinakową.
Jej dzieci robią co chcą.
Przyjęliśmy ich zaproszenie.
Niczego od ciebie nie potrzebuję.
Tom lubi Ukraińców, bo są chrześcijanami.
Panie Jezu Chryste, Synu Boży, zmiłuj się nade mną, grzesznikiem.
Muszę wyjść za dziesięć minut.
Nie podobają mi się tamte buty.
Mimo wszystko cię kocham.
Proszę wchodzić pojedynczo.
Zrobiłem sobie tatuaż.
Jesteś moim ojcem.
Dudy wytwarzają bardzo dziwne dźwięki.
Sprawiasz, że czuję się winny.
W każdym razie, przyjdę.
Sami zawsze pożyczał pieniądze.
Sami chciał pozbyć się ciała.
Sami zmywał naczynia.
Sami został przesłuchany przez policję.
Sami nikogo nie zabił.
Dziadek Toma nie potrafił czytać.
Tom wciąż mieszkał w domu swoich rodziców.
Mary wydaje dużo pieniędzy na ubrania.
Tom musiał pracować na trzy zmiany, żeby opłacić swoje rachunki.
Mary musiała pracować na trzy zmiany, żeby opłacić swoje rachunki.
Tom odtańczył taniec zwycięstwa.
Rosja jest największym państwem świata.
Nie wiedziałem, że ona tak bardzo mnie nienawidzi.
Wszystko pachniało nowością.
Miałem drzazgę w palcu, więc poprosiłem Toma, żeby pomógł mi ją wyjąć.
Mam trzy psy i trzy koty.
Nie kocham mojego męża.
Nie lubię mojej nowej pracy.
Mam dużo ubrań.
Mam wielu wrogów.
Mam dwóch nastoletnich synów.
Mam młodszą siostrę.
Moja żona jest alkoholiczką.
Prawie nigdy nie jem owoców.
Sami znalazł pracę w Egipcie.
Mogę usiąść obok ciebie?
Tom jest dumny ze swoich dzieci.
Nie chcę się z tobą kłócić.
Nie będę w stanie tego naprawić.
Tak się cieszę, że to zrobiłem.
Tom jest moim sąsiadem, ale nie znam go zbyt dobrze.
Tom jest za młody, żeby zrozumieć co się dzieje.
Tom zmieni zdanie.
Mam tu wielu przyjaciół.
Nie byłem w stanie tego naprawić.
Real Madryt jest jednym z najpopularniejszych zespołów piłkarskich w Hiszpanii i na świecie.
Zawsze grozi, że odejdzie, ale nigdy tego nie robi.
Zapomniałem jej adresu.
Żadna przeglądarka nie jest bezpieczna.
Czy to twoje rękawiczki?
Przedyskutowałem to z Tomem.
Często proszę o pomoc.
Jak dobrym pływakiem jest Tom?
Jak dobrym perkusistą jest Tom?
Nie kocham mojej żony.
Powiedziałeś Tomowi, prawda?
Nie wiem kto wygrał.
Nie obchodzi mnie kto wygrał.
Chcę być poetą.
Skradziono rower Toma.
Mam nadzieję, że nie jestem następny.
Mam bogatego wujka.
Dostałem to za darmo.
Tom zauważył coś dziwnego.
Wróciłem do łóżka.
Tom będzie musiał mi pomóc.
Tom i tak się dowie.
Prawie zawsze wygrywam.
Unikał jej wzroku.
Unikała jego wzroku.
Nie używaj zbyt dużo kleju.
To są moje pieniądze.
Lubię głośną muzykę.
To tylko wierzchołek góry lodowej.
Jest za późno, żeby im pomóc.
Jesteś Holenderką, prawda?
Tom ukradł rower Mary.
Nie lubię lodów truskawkowych.
Kupiłem nowe wieczne pióro.
Czy to jest ostatnia strona?
To jego ostatnia szansa.
Nie rozmawiałeś z nimi?
Mężczyzna wyszedł z restauracji nie płacąc rachunku.
Będę w domu przed północą.
Zwykle wstaję o 6:30.
Rzadko robię to w domu.
Tom zachęcił Mary do napisania listu do jej rodziców.
Mam młodszego brata.
Mam okropną pamięć.
Mam podobny problem.
Mam kolekcję skał.
Mam całkiem dobrą pracę.
Tom zgubił się w tłumie.
Zostałem zaatakowany przez niedźwiedzia.
Byłam na randce z Tomem w zeszły poniedziałek.
Tom zazwyczaj nie chrapie.
Tom niczego nie ukradł.
Oddam tę książkę Tomowi jutro.
Nie robię tego w ten sposób.
Nie wierzę, że wygram.
Lubię prostolinijność Toma.
Zasługuję na kolejną szansę.
Nie mogę uwierzyć w nasze szczęście.
Tom zaczął wrzeszczeć na Mary.
Mogę zobaczyć wnętrze domu?
Nie ma głupich pytań.
Trudno wyobrazić sobie życie bez telewizji i internetu.
Pomyśl o niej.
Myślę o was.
Myślę o tym samym.
Myślisz o tym samym?
Możesz tu szybko dotrzeć?
Chciałbym tu zostać.
Chciałbym pooglądać telewizję.
Jak głęboko to jest?
Pod stołem był czarny kot.
Czy mam wyjść?
Oni kochają tą piosenkę.
To zdanie jest bezsensowne.
To nie jest zbyt sensowne, prawda?
To co mówisz jest bezsensowne.
Proponuję usunąć przecinek.
Tłuszcz pływa na górze.
Tom jest na górze.
Dziś na górze, jutro na dole.
Toaleta jest na górze.
Oboje się śmieją.
Obie się śmieją.
Oba psy śpią.
Obie historie są prawdziwe.
Oboje są martwi.
Oboje są zajęci.
Oba budynki się spaliły.
Podkręć muzykę głośniej!
Dokładnie tu się pomyliłeś.
Mój boże, jakie piękne!
Żelazo jest twarde.
Ona pracowała ciężko.
Czy ta szklanka jest brudna?
Nie oceniaj mnie.
Tom często gubi klucze.
Zamknij proszę drzwi... od zewnątrz!
Karakan to potoczna nazwa karalucha.
Na twoim miejscu kupiłbym tamten.
Tom pracuje z Mary.
Przez pomyłkę na rondzie musiałem nadłożyć drogi.
O której odjeżdża następny pociąg do Bostonu?
Trzech pracowników odniosło obrażenia.
Tom planuje otwarcie profesjonalnego biura tłumaczeń.
W tłusty czwartek Tom zawsze zjada przynajmniej 10 pączków.
Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.
Czy to ci odpowiada?
Zupa była wodnista.
Jaki słodki szczeniak!
Co najmniej dwadzieścia domów spłonęło.
Nie rozpaczaj, jeszcze nie wszystko stracone.
Spośród jego powieści, tę lubię najbardziej.
Mówi, że uniknął niebezpieczeństwa, udając martwego.
Mam dwa pytania.
Ta książka rozbudzi twoją wyobraźnię.
Mogę zjeść tę pomarańczę?
Utrata córki zabrała mi chęć do życia.
Rozpacz doprowadziła go do próby samobójczej.
Ani śladu wroga w naszej okolicy.
Nazywasz to małżeństwem?
Dzisiaj przeprowadzimy doświadczenie dotyczące prawa Ohma.
"Eh? Czy tangens to cosinus dzielony przez sinus?" "Odwrotnie!"
Tamten mężczyzna jest potwornie silny.
Ale rozumiem co on mówi.
Mogę zamienić z tobą parę słów?
To może być głupie pytanie, ale co jest silniejsze - tygrys czy lew?
Proszę przyjmij ten mały podarunek.
Sądzę, że dla wielu ludzi uczenie się funkcji trygonometrycznych jest bezsensowne.
Czy istnieje inteligentne życie na innych planetach?
Czy my, ludzie, jesteśmy sami w tym nieskończonym wszechświecie?
Kliknij na obrazek, żeby przejść do następnej strony!
Nie znasz ich?
Za czym najbardziej tęsknisz?
To tak irytujące... Teraz dostaję bólu głowy za każdym razem kiedy korzystam z komputera!
Tom jest na wycieczce szkolnej.
Ci studenci są Koreańczykami.
Tom uczęszczał na Uniwersytet Harvarda.
Syn był dla niej wszystkim.
Język polski zapisany fonetycznie wygląda jak mowa Mordoru.
Sól się skończyła.
Całkowicie zmieniliśmy nasze podejście.
Nigdy nie zostawiłbym go samego.
Jako ostatnia przekroczyła linię mety.
Chciałem pokazać mu twoją książkę.
Nic nie może zastąpić zdrowia.
Wygląda na to, że cię nienawidi.
Bardzo mało o tym wiemy.
Ken jest podobnego wzrostu co Bill.
Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?
To był nasz sekret.
Mogę prosić o autograf?
Kto mówi dobrze po niemiecku?
Rowery mają dwa koła.
Podwójmy nasze wysiłki!
Samochody mają cztery koła.
Szczęka mi opadła.
Po prostu staram się być dobrym ojcem.
Po prostu staram się być dobrą matką.
Wybieraj swoich przyjaciół ostrożnie.
Musisz być bardzo dumny ze swoich dzieci.
Tom i Mary uwielbiają oglądać programy o gotowaniu.
Mary jest wspaniałą kucharką.
Spóźnimy się, jeśli się nie pospieszysz.
Jest jeszcze coś co muszę ci powiedzieć.
Tom spał prawie 14 godzin.
Tom ma dwie nogi.
Kot Toma ma cztery nogi.
Pies Toma ma cztery nogi.
Gdzie byłeś zanim tu przyszedłeś?
W ogóle za mną nie tęskniłeś?
Jeśli poznajesz mężczyznę, który jest przystojny, inteligentny i nieskomplikowany, uciekaj! To pułapka!
Moje serce bije tylko dla ciebie.
Tom jest liderem naszej grupy.
Tom nie jest zbyt miły dla Mary.
Niełatwo rzucić palenie.
W tej restauracji nie wolno palić.
Biwakowanie tak blisko rzeki nie jest dobrym pomysłem.
Powiedz Tomowi co to było.
O której godzinie zwykle wstajesz?
On zwykle pije piwo.
Jestem wciąż za młody, żeby to zrobić.
Powiedz Tomowi gdzie jest Mary.
Na Hokkaido nie zawsze jest zimno.
Nie mógł przestać się śmiać.
Nie mógł iść dalej.
Nie mógł uwierzyć własnym uszom.
Nie mógł zapanować nad swoją złością.
Nie mógł wykonać swojego planu.
Nie mógł oprzeć się pokusie.
Jest związek między tytoniem i rakiem płuc?
To nie jest właściwe.
To nie jest odpowiednie.
To sprawia, że czuję się smutno.
To sprawia, że czuję się stary.
To sprawia, że czuję się bardziej pewny siebie.
Zrób trochę głośniej.
Pacjent stracił dużo krwi.
Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.
Muszę pomówić z tobą osobiście.
Tom stracił dużo pieniędzy grając w pokera.
Będą musieli poczekać.
Tom nie pije alkoholu.
Tom chciał porozmawiać z Mary.
Poproś Toma by przyszedł jutro.
Lisie możesz ufać, nikomu nie powie.
Uprawiam sport dla zdrowia.
Nie jestem pewien, kiedy wróci.
Po prostu nie wiemy, co się stało.
Zdradziłeś swój kraj.
W jednym liście zauważa: "Życie jest tylko snem".
Zaśpiewaj mi piosenkę.
Marnujemy dużo czasu.
Tom położył swój plecak na stole.
Marie chce wyjść za bankiera, bo kocha pieniądze.
Nie mogłem znaleźć słowa, którego szukałem w słowniku.
Nie mogłem znaleźć tego słowa w słowniku.
Tom był oskarżony o pranie pieniędzy.
Nie lubię zapachu czosnku.
Fale najczęściej są powodowane przez wiatr.
Tom nigdy nie opuścił dnia pracy.
Gdybyś miał znowu się urodzić, wolałbyś być mężczyzną czy kobietą?
Tom był wciąż głodny.
Czy na innych planetach są oceany?
Czy wciąż ufasz swojej żonie?
Tom ich zabił.
Uwierz mi, nie chcesz wiedzieć.
Ja czytam często.
Obawiam się, że ta łódź zatonie jeśli weźmiemy na pokład więcej niż 7 osób.
Oni się rozumieją.
Twoja opinia jest zupełnie inna od mojej.
Wolę tu zostać.
Maria ma jasną cerę z piegami.
To jest miejsce, w którym odbyła się bitwa.
Wiem, że to jest nielegalne.
On jest osobą, której dałem słownik.
Na co potrzebujesz tych pieniędzy?
Ona ma dużo ubrań.
Moja mama była tak zmęczona, że poszła wcześnie spać.
W następnym roku będę miał siedemnaście lat.
Zatrzymajmy się i odpocznijmy.
Będę potrzebował kilku rzeczy.
On ciężko to przeżył.
Żyjemy w pięknym mieście.
Wciąż czytał książkę.
Tomek stracił pracę trzy miesiące temu.
Chłopak nie okazał strachu.
Ten materiał jest powszechnie stosowany w zegarkach wysokiej klasy.
W zegarkach sportowych tarcze są zwykle ciemne.
Kupiłam książkę o zegarkach.
Czy w dzisiejszych czasach da się w ogóle zarobić na zegarkach?
Na zegarkach można nieźle zarobić.
Przez dwie godziny rozmawialiśmy o zegarkach.
Tom uszczypnął Mary w tyłek.
Ani trochę nie zostało.
Nic już nie ma.
Tomowi zdechły trzy koty.
Wychodzi na to, że ktoś otruł trzy koty Toma.
Podobno ktoś otruł trzy koty Toma.
Mój kot uwielbia ser.
Przycięcie palca drzwiami może być bardzo bolesne.
Wczoraj wyrwali mi ząb.
Wczoraj miałem wyrywany ząb.
Tom zapytał mnie czy nie dałbym mu pracy.
Tom zapytał mnie czy nie mógłbym go zatrudnić.
Tom jest w stosunku do mnie bardzo życzliwy.
Tom jest bardzo towarzyski.
Tom jest bardzo życzliwy.
Tom jest bardzo przyjacielski.
Dałem Tomowi tę robotę.
Pamiętam słowa tej piosenki, ale nie pamiętam melodii.
Dałem tę robotęTomowi.
Tom dużo się rusza.
Tom dużo się przeprowadza.
Psu chce się pić.
Obudziłam się przed świtem.
Pies niszczy meble w naszym domu.
Tom jest francuskim szpiegiem.
Ulice są zamiatane każdej nocy.
Nie mogą spać.
Na zewnątrz jest zbyt głośno.
Tom kupił psa i nazwał go Regulus.
Nasz pies jest czarny.
Nasza suczka jest czarna.
Samochód nie skręca.
Zdałam sobie sprawę z tego, jakie miałam szczęście i jak wiele drugich szans dawało mi życie.
Jest bardzo oszczędny.
Byłam taka zmęczona, że obudziłam się w tej samej pozycji, w której zasnęłam.
Próbowałam przezwyciężyć moją złość i się pogodzić.
Próbowałem odsunąć na bok złość i zawrzeć pokój.
Mam nadzieję, że otrzymam szybką odpowiedź.
Lubisz podróżować, prawda?
Jak często chodzisz na ryby?
Czyim samochodem wczoraj jechałeś?
Możesz sprawdzić, kto przyszedł?
Jak ma na imię siostra Toma?
A nie lubisz chodzić na ryby?
Czy ty i Tom często chodzicie razem na ryby?
Kiedy ostatnio byłeś na rybach?
Gdzie są rodzice Toma?
Jakie książki sugerujesz, abym przeczytała?
Jakie książki do przeczytania mi zaproponujesz?
Kiedy wracasz do Australii?
Kiedy Tom wraca do Bostonu?
A jak tam ta powieść, którą czytałaś w zeszłym tygodniu?
Tom był uczniem gimnazjum gdy go poznałam.
Tom uczył się w gimnazjum kiedy go poznałem.
Tom nie mówił po francusku na tyle dobrze, aby zostać zrozumianym.
Zdecydowałam, że wrócę do Bostonu sama.
Tom powiedział, że jest skłonny pożyczyć nam trzy tysiące dolarów.
Na pewno nie pójdę na zakupy dziś rano.
Na sto procent nie pójdę dziś rano na zakupy.
Tom gotował lepiej od Mary kiedy się pobrali.
Byłem w stanie to robić tylko przez krótką chwilę.
Tom uczył się w ogólniaku kiedy się poznaliśmy.
Tom był uczniem szkoły średniej kiedy go poznałem.
Tom był kierowcą ciężarówek zanim został kierowcą wyścigowym.
Myślę, że zrobienie tego byłoby zbyt trudne.
Tom mówił po francusku na tyle dobrze, aby zostać zrozumianym.
Zdecydowałem, że nigdy więcej nie będę próbował tego robić.
Postanowiłam, że nigdy więcej nie spróbuję tego zrobić.
Tom był gotowy zaczekać, ale powiedziałam mu, że nie musi.
Postanowiłam wrócić do Bostonu w następny poniedziałek.
Zdecydowałem, że wrócę do Bostonu w przyszły poniedziałek.
Elżbieta II jest królową Anglii.
Elżbieta II to królowa Anglii.
Uwaga, zły pies!
To jest za darmo?
Obowiązuje zakaz palenia!
To jest DVD.
Pijesz zieloną herbatę?
Jesteś w błędzie.
Zaskoczyło mnie to.
To duże miasto!
Nie pij tego!
Czuję ból w ramieniu.
Nie spóźnij się!
Jest za mały?
Jest za duża?
Jest zbyt ciemny.
To jest sugestia.
Źle się czuję!
Jestem zbyt lekko ubrany.
Okno się otworzyło.
Co za dureń!
Jakie są twoje oczekiwania?
Czy ty jesteś poważny?
Nie odkładaj słuchawki!
Nie pchaj się!
Jak tam w pracy?
Jeden jest niebieski.
Jestem tu nowy.
Wracamy już do domu?
To dobra książka.
Będę się uczyła.
Pomasuj mi ramiona.
Zakaz wstępu na basen.
Już po wszystkim.
On jest mądrym człowiekiem.
Daj mi połowę.
Spóźniłeś się, prawda?
To jest na sto procent pewne.
Wygląda na to, że się przejaśni.
Jest zupełnie ciemno.
Czy to jest pani pierwsza wizyta?
Dobry początek to podstawa.
Początek jest bardzo ważny.
Teraz jest siódma.
Da się mieszkać nawet w piekle.
Macie papier czy coś podobnego?
Ja też chcę wiedzieć!
Idź do łóżka.
Nie strasz mnie.
W pokoju jest gorąco.
Nie ryzykuj niepotrzebnie.
Nie igraj z losem.
Nie daj się ponieść.
Masz ładną cerę.
Będę teraz śpiewał.
Szybko, chodź tu!
Czy to był sen?
Nie przechodź przez ulicę!
Nie przechodź na drugą stronę ulicy!
Śmiech jest zaraźliwy.
Będziesz miał trudności.
Potrzebny mi papier.
Jaki jest plan?
Jest za cicho.
Nie polegaj na nim.
To jest pies.
To nie jest interesujące.
To kropla w oceanie.
Najlepiej czuję się w szkole.
Tak długo jak mamy pieniądze wszystko jest w porządku.
Każdy kwiat się nada, pod warunkiem, że jest ładny.
Potrafię wykonywać obliczenia matematyczne jeśli mam kalkulator.
Nie mam zbyt dużo pieniędzy, więc zjem cokolwiek, tak długo, jak jest tanie.
Powiedz jej, głupku!
Powiedz mu, durniu!
Jak poradzić sobie z takim zimnem?
Mam trzy młodsze siostry.
Tom i Mary są wciąż w Bostonie.
Tom i Mary nie pojadą do Bostonu.
Pojadę do Bostonu z Tomem.
Tom wciąż pracuje w Bostonie.
Uwaga na podróbki.
Uwaga na meduzy!
Uwaga na złodziei.
Uwaga na spadające kamienie.
Rzeczywiście Bóg istnieje.
Wiosna rzeczywiście się zaczęła.
Jest mi ciepło.
Rachunek telefoniczny był w tym miesiącu bardzo wysoki.
Jesteśmy tym, co jemy.
Kiedy odbędzie się wesele?
Na pewno jest już za późno.
Jakie metody płatności są dostępne?
Jestem do twojej dyspozycji.
Nie jestem dostępny.
Jestem cały do twojej dyspozycji.
Spróbuj to znaleźć.
Moje połączenie internetowe zostało zerwane.
Maria ustawiła kaloryfer na pięć.
Biegamy wokół parku.
Gdzie jest jadalnia?
Ten fotel jest wygodny.
Podoba mi się twoje podwórko.
Kupiłeś świece tak jak cię prosiłem?
Kupiłeś świece, prawda?
Mam nadzieję, że kupiłeś świece.
Musimy kupić świeczki na tort urodzinowy Toma.
Widzę, że kupiłeś świece.
Tom nie chciał być widzianym nago, więc ukrył się w krzakach.
Właśnie się dowiedziałem, że Tom zginął w wypadku drogowym.
Jak długo zajęło ci przepłynięcie rzeki?
Tom rozzłościł się, bo nie robiłem tego o co mnie prosił.
Jesteś fantastyczną kobietą.
Ile razy przepłynąłeś tę rzekę?
Nie chce rozmawiać o moim dziecku.
Żyj swoim życiem.
Nie uważasz, że to trochę dziwne?
Nicole bardzo dobrze mówi po japońsku.
To miasto, w którym się urodził.
On mówi zbyt dużo.
Tom zmarł w poniedziałek rano.
Nie ufaj politykom.
Nie wierz w obietnice polityków.
Jestem twoim sąsiadem.
Kim są twoi sąsiedzi?
Kiedy wychodzisz z pracy?
Spójrz na swoje ręce.
Nie patrz na to.
- Masz długopis? - Tak, mam.
W końcu dotarłem do domu, kompletnie skonany, po tym jak zabłądziłem na górskim szlaku.
Pojawisz się na popołudniowym spotkaniu?
On w dziesięć minut odpowiedział na wszystkie pytania.
Przepraszam, nie miałem zamiaru urazić twoich uczuć ani nic w tym rodzaju.
To nie jego sprawa.
Uczenie osoby bez woli do nauki to tyko strata czasu.
On ma władzę absolutną.
Dziękuję, że się o mnie martwisz.
Ponieważ chcę tu być.
Moda szybko się zmienia.
Przykro mi, ale nie mam drobnych.
- W zasadzie wszyscy przystojni mężczyźni to narcyzy, nie? - Myślę, że nie wszyscy, chociaż...
Jestem Finką, ale mówię też po szwedzku.
Dopuszczał się jednej niegodziwości za drugą.
Popełniał jedno przestępstwo za drugim.
Przebywał w Nowym Jorku przez trzy tygodnie.
Łatwo denerwują go rzeczy bez znaczenia.
Nie chciałbyś pójść do kina?
Nie mówiłem, że to będzie łatwe.
Muszę się przebrać do pracy.
Krwawię podczas stosunku.
Wczoraj grałem w tenisa z Tarou.
Występuje krwawienie podczas stosunku.
Nigdy więcej nie zobaczył swojej żony i dzieci.
Miał nigdy więcej nie zobaczyć swojej żony i dzieci.
Robię się nerwowy w obecności mego ojca.
Zrobiłem się śpiący, więc wkrótce będę się zbierał.
Dawniej moja babcia zbyt dużo używała maszyny do szycia.
Jeśli poszukasz w swoim sercu, odnajdziesz tam bohatera.
Musiałem wracać do domu piechotą.
Nowych słów poszukajcie w słowniku.
Tom zna człowieka, którego córka mieszka w Bostonie.
Mnie też się nie podoba.
Też tego nie lubię.
Też go nie lubię.
Ja również jej nie lubię.
Mógłby pan zapukać.
Chcę, żebyś mi opowiedział o tym, co się zdarzyło.
Tom pozwał swojego sąsiada.
Moglibyśmy zacząć od nowa.
Tom kupił Mary maszynę do szycia.
Nie chcę dziś z tobą rozmawiać.
Wczoraj ferrari widziałem.
Jak mogę pomóc?
Osoba taka jak Tom prawdopodobnie umie pływać.
Liczba uczniów stopniowo spada.
Ja po prostu chciałam, żeby ktoś mi pomógł.
To nie jest śmieszne!
Uczennicy nic nie interesuje.
Jak się tu dostałeś?
Jak tam weszłaś?
Jak dostaliście się do środka?
Umiem mówić po chińsku.
Tom jest połykaczem mieczy.
Tom potrafi żonglować diabelskimi kijkami.
Umiem żonglować dwiema piłeczkami.
Tom potrafi żonglować pięcioma piłeczkami.
Tom jest żonglerem.
Tom jest linoskoczkiem.
Tom jest klaunem.
Tom jest artystą cyrkowym.
Tom to błazen.
Tom to pajac.
Około 97 procent wody na Ziemi znajduje się w oceanach.
Pustynia Atakama jest jednym z najbardziej suchych miejsc na Ziemi.
Tom jest fizykiem teoretykiem.
Tom to fizyk teoretyk.
Obraz osiągną rekordową cenę na aukcji.
Jestem pewien na 99%.
Jestem pewna na dziewięćdziesiąt dziewięć procent.
W zasadzie to nie skłamałam.
Przyznaliśmy się do zabicia Mary.
Ona nigdy nie znieważyła mnie.
Nie poszedłem tam i Tom też nie.
Jestem z tego dumny.
Nagle straciłem przytomność.
Na gałęzi jest pełno liści.
Zadałem sobie to samo pytanie.
Tom próbuje nie martwić się za bardzo.
Od jak dawna uczysz niemieckiego?
Niczego innego nie jadłem.
Niczego innego nie jadłam.
Tom mówił po francusku na spotkaniu.
Nigdy więcej nie zobaczył już swojego ojca.
Jeżdżę tam co roku.
To dobra strategia.
To świetna strategia.
Tom i Mary pozmywali razem naczynia.
Tom jest połykaczem ognia.
Tom jest zaklinaczem węży.
Tom jest brzuchomówcą.
Tom jest mimem.
Ludzie mają bardzo duże mózgi.
Tom i Mary są ludźmi.
Myślałam, że nigdy sobie nie pójdzie.
Wszyscy się ze mnie śmiali.
Odpowiadaj mi, kiedy do ciebie mówię.
Czy ty się w ogóle starasz?
Tom i Mary to śmiertelni wrogowie.
Tom uważa, że z dnia na dzień świat staje się coraz gorszy i gorszy.
Było miło, ale się skończyło.
Kiedy ostatni raz robiłeś coś pierwszy raz?
Tom ma stertę podręczników na swoim biurku.
Tom ma trzy tygodnie płatnego urlopu.
Tom jest ekspertem od cyberbezpieczeństwa.
Chcesz, żebym została czy żebym sobie poszła?
Muszę ci o czymś powiedzieć.
Tom źle sobie radził w szkole.
Dziękuję wszystkim kobietom, które każdego dnia dążą do zbudowania bardziej humanitarnych i przyjaznych społeczności.
Nie miałem wyboru poza zwolnieniem go.
W budynku są kamery.
Na zewnątrz budynku są kamery.
Na dworze lało jak z cebra.
Przysięgam, że nic nie wiem.
Nie robiłabym tego na twoim miejscu.
Na razie jesteśmy bezpieczni.
A co jeśli coś pójdzie nie tak?
A jeśli coś nie wyjdzie?
Co jeśli nam nie wyjdzie?
A jeśli mi nie wyjdzie?
A jeśli nam się nie ułoży?
Idź na swoje miejsce.
Siema koleś, to gówno jest nawyższej klasy.
Twój akcent jest najwyższej klasy!
Tom jest najwyższej klasy pływakiem.
Tom powiedział, że przyjdziecie.
Idź beze mnie.
Nie mogę nic wprowadzić. Potrzebuję nowej klawiatury.
Czy mogę bezpośrednio wprowadzić numer?
Ile książek posiada pan?
On posiada wiele drogich obrazów.
Góry są piękne.
Jego syn ma talent do muzyki.
Doceniam twoją powściągliwość.
Podziwiam twoją powściągliwość.
Pierwszy jest lepszy od drugiego.
Zdrowie jest ponad bogactwem; to drugie daje mniej szczęścia niż to pierwsze.
Tom poradził sobie z problemem natychmiast.
Aby zacząć, musimy poradzić sobie z problemem.
Wróćmy na właściwy tor.
Jakie jest prawdopodobieństwo przetrwania?
Czy jest jakiekolwiek prawdopodobieństwo, że on przyjdzie?
Jakie jest prawdopodobieństwo zwolnienia?
Czy jest jakieś prawdopodobieństwo, że wydarzenie zostanie odwołane?
Chciałbym zostać dłużej.
Rodzice karają swoje dzieci za złe zachowanie.
To wymaga czasu.
Gotowanie zajmuje za dużo czasu.
Czas na kąpiel.
Które okna zostały mi do wymycia?
To są łatwe zadania, na pewno ci się uda tylko spróbuj.
Czy wiesz ile to się bedzie kompilowało?
Już idę, tylko się wyloguję.
Chyba zapomniałem hasła do tej strony.
Płyn do mycia naczyń zniszczył mi skórę.
Zewnetrzne okna są brudne.
Mam dla ciebie pracę.
Twoja propozycja na pewno zostanie odrzucona.
Nie wolno ci kasować tego zdania.
Czy idziesz na pielgrzymkę do Częstochowy?
Stół się kiwa.
Liście już spadają z drzew.
Na pewno nie zapomną, zapisałem sobie w kalendarzu.
Mam bałagan w zakladkach.
Oczędzam na bilet do Singapuru.
Moja stara drukarka już dogorywa.
Te zębatki się wyrobiły i spadają.
Czy ta drukarka ma eternet?
Nie lubię jak pies dotyka mnie tym mokrym nosem!
Znasz kogoś, kto dobrze układa terakotę?
Egzamin skończy się za pół godziny.
Ja już chyba nie polecę na Marsa.
Gość miał walizkę obklejoną nalepkami z całego świata.
Koszula aż lepi się od potu.
Ona dobrze pływa.
Zostawiłem jogurt na słońcu i skwaśniał.
Słodki ten jogurt.
Dodaj opis pod obrazkiem.
Czekam na deszcz.
Modlę się o deszcz.
Nie interesuje mnie literatura tak jak ciebie.
Zastanawiam się nad nauką języka koreańskiego w następnym semestrze.
Jak się nazywa ta rzeka?
Nie wiedziałem, że Mary była siostrą Toma.
Nie lubię czytać w autobusie.
Tom i Mary urodzili się i dorastali w Bostonie.
Jaka jest najostrzejsza rzecz jaką w życiu jadłeś?
Myślę, że Tom ciągle w to wierzy.
Dużo ludzi mieszka w Tokio.
Ten film jest świetny.
Zauważyłeś, że Tom na ciebie patrzył?
Tom nie miał łatwego życia.
Szczepionka nie działa.
Tom uczęszczał do szkoły w Bostonie.
Masz dużo telefonów.
Tom ma alergię na mleko.
Tom już nie jest moim szefem.
Sami miał romans w sieci.
To było jednostronne zauroczenie.
Ten romans to sekret rodzinny.
Sami wiedział o romansie Layli z Faridem.
Mój przyjaciel z Niemiec nazywa się Hans.
Potrzebuję swojego płaszcza.
Bądź ostrożny z tymi słowami.
Myślę, że Tom nie powinien oglądać tego filmu.
Jak długo musimy tutaj zostać?
Drogocenny kamień należał do Toma.
Myślę, że mnie okłamałeś.
Wszystko było wspaniale do niedawna.
Nie miałem pojęcia co jest w tym pokoju... do niedawna.
Nazywaj rzeczy po imieniu.
Mam asa pik.
Tom jest tym typem człowieka, który nazywa rzeczy po imieniu.
Schroniliśmy się pod drzewem.
To jest moje ulubione danie.
Zadzwoń do mnie kiedyś.
Powinniśmy wezwać policję.
Załatw to jutro!
Odwiedzimy Cię jutro.
Biegam codziennie rano przed śniadaniem.
Robię to od lat.
To nie zależy ode mnie.
To brzmi całkiem prosto.
To jest wystarczająco proste.
Czy mogę pójść pierwszy?
Widziałem to pierwszy.
Czy mogę zadzwonić później?
Zrobię to później.
Potem zjem drugą połowę.
Ona kupuje tylko używane ubrania.
To działa inaczej.
To było inaczej.
Jest to na tyle blisko, aby iść na piechotę?
Twoje zamówienie zostało złożone.
Tomowi i Mary nie udało się dojść do porozumienia.
Gdzie dostanę mapę?
Tom powiedział, że znów to zrobi.
Tom nie był tak szybki jak ja.
Czasami zapominamy zrobić rzeczy, które trzeba zrobić.
Idę z nią na spacer.
Chcę z nią porozmawiać.
Mimo, że był zmęczony to pracował.
Tom przyszedł, mimo, że padało.
Mimo, że przeprosiła, wciąż jestem wściekły.
Mimo że byli biedni, byli szczęśliwi.
Czy w pobliżu dworca jest bank?
Obecnie wielu ludzi podróżuje samochodem.
W pobliżu banku przypadkiem spotkałam przyjaciółkę z dawnych czasów.
Gdzie jest najbliższe biuro podróży?
Czy ty napisałeś tę książkę?
To mnie przerasta.
To ponad moje siły.
Widok jest piękny, aż brak mi słów.
Czy istnieje życie poza układem słonecznym?
Z jakiegoś powodu to u mnie nie działa.
Czwórka jest nieszczęśliwą liczbą w Japonii.
Publiczność przerwała mówcy.
Trzęsienie ziemi było strasznym przeżyciem.
Jesteś piękniejsza, niż to zapamiętałem.
Częstujcie się ciastem!
Proszę częstujcie się sałatką.
Częstujcie się napojami.
Proszę, częstujcie się ciastkami!
Kobieta siedziała między dwoma mężczyznami.
Tom zaproponował mi swoją pomoc.
Tom chciał być sławnym.
Tom zrozumiał, że umiera.
Tom nie będzie na mnie czekać.
Tom bardzo się denerwuje z tego powodu.
Jeśli chcesz być szczęśliwym, bądź szczęśliwy.
Zarządzaj swoim kontem z telefonu.
Korzystaj z życia i testuj przez 5 dnia za darmo.
Dlaczego przepraszasz za coś, czego nie zrobiłeś?
Mój brat umarł na raka.
Nie mogę się do tego przyzwyczaić.
Są 4 proste sposoby, żeby się doładować.
Zejdź z trawnika!
Zejdź z mojego trawnika!
Tom podlał trawnik.
Ptaki budują gniazda.
Deszcze zrujnowały plony.
Ryż jest już zebrany.
Anna cierpliwie robi na drutach.
Napotkał nieoczekiwane przeszkody.
Dzisiaj napotkano wiele problemów.
Czy napotkałeś jakieś problemy?
On napotkał trudności w swojej pracy.
Mamy naruszenie bezpieczeństwa.
To jest zwyczajne naruszenie umowy.
Oni nigdy się nie zgodzą!
Od małej świeczki spalił się wielki zamek.
Co to zawiera?
Nie martw się, otrzymasz odpowiedź po południu.
Nie potrafię się uczyć z pustym żołądkiem.
One są Francuzkami, czyż nie?
On nienawidzi swojego sąsiada.
On wie bardzo mało o geografii.
Zadzwonię do ciebie jutro rano.
Czy bateria jest naładowana?
Żyjemy w czasach, w których wszystko zmienia się bardzo szybko.
Chyba słyszałeś, co wydarzyło się dziś rano.
Możecie spotkać się ze mną jutro.
Sprzedawanie gazet nie jest łatwe.
Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.
Znacie już moje zdanie.
Tom zgubił kapelusz.
Czy to może być prawda?
Czy ona dzisiaj znowu zaginie?
Nie zna formalnego standardu języka portugalskiego.
Jesteś interesującą dziewczyną.
Nie trzeba tłumaczyć tego tekstu. Mam już jego hiszpańską wersję.
Tom i Mary się znają.
Nie rozumiem, dlaczego Tom mnie nie lubi.
To nie jest łatwe.
Nasz dom został wybudowany w 2013 roku.
Jestem już całkiem dobry w pływaniu.
Twoje saldo zostanie zasilone do 2 dni roboczych.
Nie wiesz nawet kto Ci to wysłał.
Tom nigdy ponownie się nie ożenił.
Niewielu polityków przyznaje się do błędów.
O której godzinie dotrzesz(idziesz) na służbę?
Tom rzadko kiedy się śmieje.
On ma szeroką wiedzę na temat teorii muzyki.
Właśnie skończyło nam się białe wino.
Ta półka jest dla mnie za wysoko (żebym mógł ją dosięgnąć).
Krótko mówiąc, człowiek to zbór komórek.
Wstawaj z łóżka!
Rozpadał się śnieg.
Tom znalazł twoje klucze.
Lód na jeziorze jest zbyt cienki, aby utrzymać twój ciężar.
Prosimy nie karmić zwierząt!
Tom powiedział, że Mary wyglądała na zajętą.
Bogowie mnie nie słyszą.
Chcę tylko zawieźć Tom'a bezpiecznie do domu.
Moje mieszkanie jest za duże.
Ona od zawsze miała problemy z krążeniem (krwi) w dłoniach i stopach.
Ona zawsze miała problemy z krążeniem w rękach i stopach.
Kto kazał ci pisać lewą ręką?
Mary kocha jeździć na swoim koniu.
Jak to zrobimy?
Wypiję tylko jedno albo dwa piwa.
Znam jedną Amerykankę, która bardzo dobrze mówi po japońsku.
Chcę mieszkać w Kyoto albo w Nara.
Kiedy wygrałeś tę nagrodę?
Nauka języków jest moją pasją.
Nauka języków to moja pasja.
Tęskniliśmy za tobą.
Ona walczyła o prawa kobiet.
Wyślesz to komuś do naprawy tak szybko jak to możliwe?
Musi zostać zatrzymany za wszelką cenę.
Czy możesz liczyć po włosku?
Czy wiesz jaki kolor ona lubi?
Nie sądzę, żeby Tom wiedział kiedy Mary odwiedzi Boston.
Możesz przynajmniej podziękować.
Sami wślizgnęła się do pokoju Layli.
Kupię wszystko co Tom chce abym mu kupiła.
Tutaj jest lista rzeczy, które Tom musi zrobić.
Marika chciała żebym mieszkał z nią w wiosce rodziców, ale było tam bardzo zimno.
Nie zaczekałem na nią.
Oni potrzebowali prywatności.
Tom musi być bardzo ważną osobą.
Ten list został napisany przez Naoko zeszłej nocy.
Ten rozdział w książce opisuje zbrodnię widzianą z perspektywy przestępcy.
Ona nie miała żadnych ołówków.
Kiedy zobaczyliśmy co się tam stało, postanowiliśmy odejść.
Tom kazał Mary zrobić to dla niego.
Zrobiłem już wszystko o co prosił mnie Tom.
Myślisz, że Tom planuje to zrobić?
Tom opuścił Boston w październiku 2013 roku.
Co jeszcze zrobił Tom?
Porozmawiamy na górze.
To będzie wielka okazja.
Nie chcesz żebym był nieszczęśliwy, prawda?
Niektórzy ludzie tak nie myślą.
Nie przechodź przez ten tunel.
Zapytał mnie, czy mógłby mnie pocałować.
Grzmot stał się głośniejszy.
Nie sądzę, żeby to był Tom.
Nie nienawidzę Toma.
Zjedz swoje warzywa.
Tom wierzy, że Mary jest niewinna.
Zapewniamy stosunek jakości do ceny.
Wyglądali na naprawdę szczęśliwych.
Proszę dodaj moje nazwisko do listy.
Mary lubi jeździć na nartach najbardziej ze wszystkich.
Kto jest dziś na służbie?
Lokalizacja w centrum zapewnia łatwy dostęp do sklepów i biur.
Pracuję dla firmy handlowej.
Przed moim domem jest poczta.
W wieku siedemnastu lat uciekł z rodzinnej wioski.
To okropna marka.
Zagłosowaliśmy za kandydatem.
Dzwoniłeś do Toma?
Wszyscy cię znają.
Myślę, że nigdy wcześniej nie widziałem cię tak pijanego.
Naprawdę lubię czerwone mięso.
Jestem ciekawy czy wybuchnie trzecia wojna światowa.
Mam nadzieję, że mnie słucha.
Jego imię jest znane na całym świecie.
Jestem zaskoczony, że wygrałeś nagrodę.
Twór brat jest bardzo zły.
Świetnie się bawiliśmy na imprezie noworocznej.
Nic o tym nie wiem.
Tom ma ważną pracę.
Daj im klucze.
Tom wraca dziś z Bostonu.
O której położyłeś się spać zeszłej nocy?
Tom dał listonoszowi prezent na urodziny.
Kotek chce spać.
Tom leży chory w łóżku.
Tom powinien był pozwolić dzieciom jechać z nami na biwak.
Tom nie chciał być znaleziony.
Pokaż bilet przy barierkach.
Niektóre ptaki potrafią przekroczyć barierę dźwięku.
Oni przechadzali się wzdłuż plaży.
Przechadzaliśmy się przez park.
Przejdźmy się po bazarze!
Przechadzałem się ulicami, aby zabić czas.
Mam czarnego kota.
Tom planuje wrócić.
Właśnie jestem w Rzymie.
Zacząłem uczyć się francuskiego.
W zeszłym tygodniu zacząłem uczyć się chińskiego.
Ciągle mnie krytykujesz!
Stał się odważny w obliczu zagrożenia.
Jaki jest najwyższy budynek w Japonii?
Jesteś w poważnym niebezpieczeństwie.
Zawsze myślałem, że Japonia to jedyny kraj, gdzie w domu ściąga się buty.
Miałem wrażenie, że to była stosunkowo trudna łamigłówka.
Tom jest mi potrzebny.
Wrzucił kamień do sadzawki.
W tej chwili mój starszy brat jest bezrobotny.
Do zobaczenia za tydzień.
Czekam od trzech lat.
Spróbuj zrozumieć mój punkt widzenia.
On jest dobrym człowiekiem.
To jest dla mnie bardzo ważne.
Mój dom jest bardzo duży.
- Masz rodzeństwo? - Nie, jestem jedynaczką.
Mrugnął do mnie.
Czy Tom ma dziewczynę?
Jakie piękne kwiaty!
Tom mieszka niedaleko stąd.
Możesz mi dać coś do jedzenia?
Czy kiedykolwiek widziałeś Toma rozgniewanego?
To nieprawda, że na Hokkaido zawsze jest zimno.
Ona biegle posługuje się francuskim.
On ufundował tę szkołę pięć lat temu.
Jaki jest pana adres e-mail?
Jaki jest pani adres e-mail?
Ucz swoje dzieci się dzielić i sam się dziel.
Naprawdę powinienem był pomóc Tomaszowi.
Zrobię to, jeśli nie masz nic przeciwko.
Myślałem, że będzie Pan tu przed wpół do trzeciej.
Ona pomogła swoim przyjaciołom.
Ona pomagała swoim przyjaciołom.
Kiedy byłam dzieckiem, często pływałam w morzu.
Zaprosiłam ją do kina.
Jak ty to możesz oglądać?
Co roku o tej porze ulewy i powodzie nawiedzają wiele miejsc w Chinach.
Tom i Mary myślą o założeniu rodziny.
Tom i Mary myślą o kupnie domu.
Bogactwo nie jest tak ważne jak zdrowie czy szczęście.
Usiądź na minutę i uspokój się.
No więc co polecasz?
Damy sobie jakoś radę bez ciebie.
Ile lat ma Pańska córka?
Po angielsku mówi się niemal wszędzie.
Do dziś teledysk Gangnam Style obejrzano na YouTube ponad 3 miliardy razy.
Ten dom nie jest mój.
Obaj są w tym samym wieku.
Prawie codziennie palę.
Nawet najzdolniejsi studenci mogą robić głupie błędy.
Nie masz pojęcia, jak bardzo cię kocham.
Tom ma duże wąsy.
Tom nadwerężył sobie plecy.
Zapłać przy kasie.
Jaki masz rozmiar?
O wiele lepiej!
To jest za dużo.
To jest za dużo!
Nie, nie za dużo.
Dzieci potrzebują dużo snu.
Spadło dużo śniegu.
Wyglądasz znacznie lepiej.
Wyglądasz dużo lepiej.
Otrzymał wiele braw.
Ona mówi tak dużo.
To za dużo kosztuje.
Zmieniłeś się bardzo.
Za dużo gadacie.
Woda jest bardzo potrzebna.
Tom wypił za dużo.
Tom martwi się za dużo.
Ona mówi za dużo.
Chcę znacznie więcej.
Mimo to bardzo lubię.
On chleje za dużo.
To jest za drogie.
Tom wie za wiele.
Po co tak bardzo się martwić?
To tak bardzo boli.
Za dużo imprezuje.
Ona za dużo imprezuje.
Imprezuję za dużo.
Imprezujesz za dużo.
Czy Tom się bardzo zmienił?
Było wiele szkód?
Wie za dużo.
Jestem dużo silniejszy.
To za dużo.
To zbyt wiele.
To nie dużo.
Tak jest o wiele lepiej.
Jest tak wiele.
On za dużo je.
Czy to za dużo?
To jest do kitu.
Wiedziałem za dużo.
Tyle to ja wiem.
Tyle wiem na pewno.
Powiedziałem za dużo.
Wiedział za dużo.
Pieniądze rujnują wiele.
Czekam na Godota.
To była dobra i interesująca noc.
Zrobiłbym to, gdybym wiedział jak.
Myślę, że Toma nie ma w domu.
Objął ją i pocałował.
Tom powiedział, że Mary więcej tego nie zrobi.
Przestań ze mnie drwić.
Jeśli jesteś zmęczony, idź do łóżka!
Jakie wsparcie otrzymujesz od swojej rodziny?
Nie traktuj zwierząt jak osoby!
Czy chcesz mi towarzyszyć?
Niczego nowego się nie nauczyłem.
Niczego nowego się nie dowiedziałem.
Żałuję, że nie powiedziałem ci tego.
Musisz ćwiczyć, by być w czymś dobry.
Po prostu się wygłupialiśmy.
Każdy w klasie się śmiał z nowej fryzury Toma.
Tom powiedział, że tego dnia miał wolne.
Był na tyle uprzejmy, że zaprowadził mnie do kasy biletowej.
Muszę się dowiedzieć kto za tym stoi.
Chcę się dowiedzieć kim on jest.
Dowiem się tego względnie szybko.
Mam nadzieję, że się tego dowiemy.
Dowiedzmy się gdzie jest Tom.
Zadzwoń do mnie, jak się czegoś dowiesz.
Muszę się po prostu dowiedzieć co się stało.
Sprawią, że będziesz szczęśliwa.
Kłamał o swoim wieku.
Skłamał o swoim wieku.
Niemożliwe, że Nancy przeczytała tę książkę.
Jutro naprawię to radio.
Jutro oddam to radio do naprawy.
Tom urodził się dziewięć miesięcy po ślubie.
Urażono jego dumę.
Widownia się śmiała.
Niedelikatne uwagi mogą być przykre.
On nie ma nic do stracenia.
W następną sobotę robimy grilla.
Tom ma zdjęcie lotniska.
Kto zrobił to pudełko?
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?
Nie rozumiem co powiedziała.
Czytał gazetę do góry nogami.
Nie uwierzysz, co mam.
To aparat, który wczoraj kupiłem.
Pies Toma dobrze umie pływać.
Zagraniczni inwestorzy wycofali swoje pieniądze z USA.
Tom nie lubi być traktowany jak dziecko.
Jeszcze nie jestem tego pewna.
Drzwi do pokoju Toma były zamknięte.
Prezydent podpisał ustawę.
Państwo zostało zaatakowane przez wrogą armię.
Niektórzy myśleli, że wciąż żyje.
Gdziekolwiek spojrzysz, ujrzysz wiele dobra.
Tom nie może być starszy niż Mary.
Byłam w Bostonie na pięciodniowej delegacji.
Czy tamten owad to stonoga?
Czy to jest na pewno stonoga?
Jak właściwie wygląda stonoga?
Stonoga szła po podłodze.
Gdzie ta stonoga polazła?
Widziałem, jak stonoga tam wlazła.
Czy jesteś pewien, że to była stonoga, a nie coś zupełnie innego?
To nie krokodyl, to aligator.
Jak myślisz, co je taki aligator?
A niech to gęś kopnie!
Gęś jakimś cudem przeżyła.
To moja ulubiona kołysanka.
Biedronka ma kropki.
Była tam szafa.
Co za dużo to nie zdrowo!
Gdy czujesz, że ucieka ci koncentracja, lepiej jest zrobić sobie przerwę.
Nie musisz wcale tego wszystkiego pamiętać.
Było już dobrze po północy, kiedy zadzwonił telefon.
To było czystym szaleństwem.
Na stole była rozsypana mąka.
Zrobił to właśnie z tego powodu.
To właśnie dlatego to zrobił.
Tom po prostu próbuje zachować twarz.
Tom jest łatwym celem.
To najgorszy dowcip jaki kiedykolwiek słyszałam.
Ile razy dziennie powinnam brać leki?
Dość tych kłamstw!
Mam dosyć twoich kłamstw!
Tom ma przyjaciół z Rosji.
Dziecko jest głodne.
Poszedł do baru wypić kilka piw.
Starzy ludzie myślą, że tylko oni mają rację.
Przeczytałam dziesięć książek w tym tygodniu.
Został w domu.
Spotkaliśmy się ostatni raz.
Zostałeś w domu.
Będę go szukał aż go znajdę.
Woda w tej fontannie nadaje się do picia.
Nie zdążysz, chyba że pobiegniesz.
Zobaczmy co przed nami ukrywałaś.
Podróżował po Europie.
Tom mnie nienawidzi.
Miała wyraz twarzy zupełnie jakby ujrzała ducha.
Wyglądała jakby zobaczyła ducha.
Po roku ćwiczeń potrafi trochę grać na pianinie.
Po roku ćwiczeń potrafi co nieco grać na pianinie.
Tomek chodzi szybko.
Tomek chce więcej.
Tomek się nudził.
To całkiem ładne.
To rzeczywiście jest ładne.
To jest całkiem ładne.
Przyszliśmy dopiero dzisiaj.
My przyszliśmy dopiero dzisiaj.
Już widziałem tego gościa.
Już widziałem tego człowieka.
Ja już widziałem tego gościa.
Ja już widziałem tego człowieka.
Zwykle noszę czarne buty.
Zwykle chodzę w czarnych butach.
Tom był ostatnią nadzieją Mary.
Mój ojciec posadził to drzewo w roku, w którym się urodziłem.
Nie lubię tej części miasta.
Tom jest pilnym uczniem.
Tom wyzwał Johna na pojedynek.
Iskry wydobywały się z kominka.
Mała iskra może wzniecić duży ogień.
Z gniazdka wylatywały iskry.
Musisz nauczyć się jak wymieniać świece zapłonowe.
Wystarczy iskra żeby podpalić las.
Nie prowokuj mnie.
Musisz być ostrożny, żeby go nie zdenerwować.
Dopiero niedawno go spotkała.
Nie jestem żołnierzem.
Tomek nie mógł zrozumieć dlaczego Marysia musiała zrezygnować z pracy.
Mieszkam w centrum miasta.
Na pewno tęsknisz za domem.
Chcę przeżyć swoje życie bez stresu i zmartwień. Nie potrzebuję być bogaty, ani sławny. Chcę tylko być szczęśliwy.
To była bezksiężycowa, ciemna noc.
Mój wujek jest bardzo bogaty.
Ona wstała późno.
Jak sądzisz, kto przejmie firmę?
Chciałbym mówić z Tonym.
Chciałabym porozmawiać z Tonym.
To był studolarowy banknot .
Zdaje się, że muszę to zrobić.
Mary powiedziała, że chciałaby wiedzieć dlaczego nie zrobiłeś tego, o czym mówiłeś.
Sami musi iść do laboratorium.
Nie dostałem dokładnie tego, co chciałem.
Dostałam nie do końca to, czego chciałam.
Nie lubię winogron.
Tom jest nurkiem głębinowym.
Jestem z Milanu.
Być może będę musiała zwolnić Toma.
Możliwe, że będę musiał zwolnić Toma.
Podobają jej się czarnoskórzy faceci.
Tom w ogóle się nie zestarzał.
Tom będzie współpracował.
Co cię powstrzymało?
Zacznijmy jak tylko przyjdzie.
Dowiedziałem się dopiero wczoraj w nocy.
Nie mam obowiązku tego robić.
Często widzę, jak Tom i Mary to robią.
Tom i Mary są pewni, że to nie był wypadek.
Mary powiedziała, że nie je mięsa.
Powiem Mary, że po nią wpadniemy.
Mary nie traci czasu, prawda?
Zawsze wiedziałam, że jesteś niewinna.
Tom za mnie zaręczy.
Tom spodziewał się Mary.
Sześć miesięcy później byli małżeństwem.
Powinnam była odejść wcześniej.
Powinienem był zrezygnować wcześniej.
Ja po prostu się do tego nie nadaję.
Zwyczajnie nie mam tego czegoś.
Zameldowałem się w motelu i od razu poszedłem spać.
Wyszedł na scenę kiedy publiczność biła brawa.
To przez przypadek czy celowo?
Ludzie, z którymi mieszka w Londynie przyjeżdżają się ze mną spotkać.
Niezbyt dobrze cię rozumiem.
Nie rozumiem cię zbyt dobrze.
Nie bardzo wiem, co masz na myśli.
Tom powiedział, że nie sądzi, aby Mary mi na to pozwoliła.
Urodziny Toma są dwudziestego października.
Tom ma urodziny dwudziestego października.
Nigdy nie kłóć się z nauczycielem przed klasówką.
Trudno mi uwierzyć, że Tom i Mary byli zamieszani w to porwanie.
Tom ma mi pomóc dziś po południu.
Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.
Czy znasz kogoś, kto chciałby wynająć mój wolny pokój?
Mary stwierdziła, że jest na to za młoda.
Mary zawsze zachowuje się tak, jakby była lepsza niż wszyscy inni.
Nie wiedziałam, że lubisz operę.
Nie miałem pojęcia, że lubisz operę.
Nie powiedziałam Tomowi, że wychodzę.
Tom podrapał kota za uszami.
To wszystko to moje osobiste rzeczy.
Akumulator wyczerpał mi się na środku autostrady.
Nie mogę zrozumieć, jak twój ojciec zdołał przejrzeć tego człowieka.
Tom to zwyczajny facet.
Tom upierał się, że nie jest mordercą.
Nauczycielka jest zajęta ocenianiem sprawdzianów.
Drewno pływa, a żelazo tonie.
Dlatego mnie wybrali.
Wiele dzieci nie miało na sobie ubrań.
Muszę od razu iść do lekarza.
Nauczyciel napisał coś na tablicy w języku, którego nie znałam.
Nie zmusisz mnie do zrobienia czegoś, czego nie chcę zrobić.
Nie dam się zmusić do zrobienia niczego wbrew mojej woli.
Tom powiedział mi, że nie miał ochoty tego robić.
Wiedziałeś, że Tom jest chłopakiem Mary?
Dlaczego nie zadzwoniłeś wcześniej?
Nikt nas nie słyszy.
Film zaczyna się o ósmej.
Źle to robisz.
Nie robisz tego prawidłowo.
Nie widzę powodu, żeby się śpieszyć.
To dla mnie tak ważne.
Pójdziemy na piechotę czy podjedziemy autobusem?
Idziemy na piechotę czy jedziemy autobusem?
Ten budynek zmieniał właściciela kilka razy.
Ten budynek kilkakrotnie zmieniał właściciela.
Możesz wybrać jedną z dwóch opcji.
Masz dwie opcje do wyboru.
Tom i John obaj twierdzą, że całowali się z Mary.
Tomowi i Mary jest przykro, że tak wyszło.
To nie Tom powiedział o tym Mary.
Tom próbował wykombinować jak otworzyć pudełko.
Kto powiedział, że to źle?
To moje ulubione.
Mogę otrzymać zwrot pieniędzy?
Tom jednym szarpnięciem rozsunął zasłony.
Nie widzę potrzeby żeby ci o tym mówić.
Nie ma potrzeby abym ci o tym mówiła.
Nauczę cię jeździć na łyżwach.
Zastanawiam się czy naprawdę moglibyśmy to zrobić.
Tom powiedział, że wczorajszy koncert trwał trzy godziny.
Wiedziałeś, że będę musiał to zrobić sam, prawda?
Myślałam, że będziesz bardziej pomocny.
Tom bardzo interesuje się sportem.
Każda z nich kupiła nową sukienkę.
Spróbuję złapać tego królika.
Zamierzam spróbować złapać tego królika.
Musimy znieść karę śmierci.
Pokój był pełen ludzi.
Sami spotykał się z tą dziewczyną.
Tom powiedział, że nie chciał być woźnym.
Tom i John mają brody.
Poprosiłem Toma i Mary, żeby zachowywali się jak należy.
Tom niemal zginął kiedy był w Bostonie.
Tom zaprzecza, że to zrobił.
Tom twierdzi, że tego nie zrobił.
Nie ma mowy, że to zadziała.
Tom ze swoimi przyjaciółmi bawił się w kowboi i Indian.
To wstyd, że tego nie wiesz.
Przykro, że tego nie wiesz.
Chciałam się upewnić, że to widziałeś.
Wybieramy się jutro na piknik.
Powinieneś był najpierw się ze mną skonsultować.
Przestała się śmiać.
Nie możesz sobie przypomnieć, prawda?
Czekali na nich faceci z bronią.
Potrzebuję zimnego prysznica.
Tom nadmuchuje balon.
Tomowi wydawało się, że usłyszał strzał.
To zajmie około trzech godzin.
To będzie trwało prawie trzy godziny.
Źle się to skończyło.
Jesteś najniższą osobą, jaką znam.
Nie chcę, żeby ludzie o tym wiedzieli.
Nie powiedziałeś Tomowi i Mary dlaczego chciałem, żeby to zrobili, no nie?
Lampa jest podłączona do zegara.
To będzie musiało poczekać.
Mary ciągle bierze swoje leki, prawda?
Mary dalej przyjmuje swoje lekarstwo, prawda?
Przykro mi, to pomyłka.
Jeśli dajesz komuś swoje słowo, powinieneś go dotrzymać.
Gdy składasz obietnicę, powinieneś jej dotrzymać.
Sądzę, że Tom ciągle chce to zrobić.
Zrobiłbym to, gdybyś mnie poprosił.
Mogę usiąść obok Toma?
Ostatnio Tom dużo gra w tenisa.
Tom robi wszystko zgodnie z przepisami.
Co za piękny kwiat!
Toma tam wtedy nie było.
Lekarze twierdzą, że dzieci karmione piersią zwykle są zdrowsze.
Jak się z Mary dogadujecie?
Tom był wysoki i przystojny.
Mówienie po angielsku jest trudne.
Tom powiedział, że Mary powinna była wcześniej wyjść.
Tom powiedział, że Mary nie powinna była zostawać tak długo.
Tom powiedział mi, że już nigdy nie wróci do Bostonu.
Tom powiedział mi, że jego noga już nigdy w Bostonie nie postanie.
Czy sklepy są dziś otwarte?
Powinnam była zadzwonić do Mary zanim poszłam się z nią zobaczyć.
Twoja pomoc nie jest już potrzebna.
Tom dorastał w mieście.
Wracajmy do hotelu.
Już nigdy nie pójdę na zakupy z Jasonem.
Już nie ma biletów.
Nie pamiętam, co mam zrobić.
Nie pamiętam, co powinienem zrobić.
Powinnam pomóc Tomowi i Mary to zrobić.
Mary powiedziała, że zrobi to, o co ją poprosiliśmy.
Mary powiedziała, że spełni naszą prośbę.
Mary powiedziała mi, że była gotowa to zrobić.
Tom powiedział, że nie był pewny, jak ma głosować.
Tom powiedział, że był przyzwyczajony to robić.
Tom powiedział, że był bardzo pewny siebie.
Musisz się nauczyć jak to robić.
Nie sądzę, że Tom będzie chciał jechać z tobą do Bostonu.
Mamy problemy, z którymi musimy sobie poradzić.
Nie sądzę, żeby Tom chciał jechać z wami do Bostonu.
On jest po prostu za ciasny.
On jest zwyczajnie za ciasny.
Jest zwyczajnie za ciasny.
Nie sądzisz, że ten sweter jest odrobinkę za ciasny?
Kupiłam go, mimo że był za ciasny.
Skontaktuj się z nim.
Jest taka kolorowa!
Mogłaby być trochę bardziej kolorowa.
Wolałabym, żeby była odrobinę bardziej kolorowa.
Wojna sprawia, że jesteś biedniejszy i słabszy, nawet jeśli wygrasz.
Uważnie przeczytał list, po czym go spalił.
A potem spalił wszystko.
Gdy skończył szkołę, spalił wszystkie swoje podręczniki.
Czego dziewczyna może więcej chcieć?
Dlaczego nie spalił pan tych dokumentów?
Pokaż mi tę świecę.
Czy może mi pani pokazać tę drugą świecę?
Niestety, mam odmienne zdanie.
Niestety, mam inne zdanie.
A jeśli chodzi o świecę, jak duża ma być?
Miała nieco odmienne zdanie.
Słyszałem, że nieźle grasz na bandżo.
Miała trochę inne zdanie.
Tom będzie pamiętał.
Leciała do Bostonu klasą biznes.
Nie chcę, żebyś leciała do Bostonu.
Chciał, żeby leciała z nim do Bostonu.
Mewa leciała bardzo nisko nad wodą.
Jego poprzednia dziewczyna leciała tylko na kasę.
Okazało się, że wcale go nie kochała, leciała tylko na kasę.
Może dlatego na mnie nie leciała.
Mój szwagier tak powiedział.
Powiedziałam mu, że nadał znaczenie memu życiu.
Mój szwagier tego nie zrobił.
Kto nadał mu taką głupią nazwę?
To on okazał się nieuczciwym urzędnikiem, który temu oszustwu nadał moc prawną.
Dlaczego właściwie nadał pan taki tytuł swojej książce?
Prezydent nadał obywatelstwo szpiegowi.
Z niewiadomego powodu nadał synowi bardzo wyjątkowe imię.
A to jest mój szwagier, Tomek.
Tamten człowiek na ciebie patrzy.
Tamten mężczyzna na ciebie patrzy.
Tamten facet na ciebie patrzy.
W tym pokoju okropnie śmierdzi.
Ten pokój strasznie śmierdzi.
W tym pokoju bardzo źle pachnie.
Wyglądało na to, że Tomowi bardzo się to podobało.
Tom i Mary wydawali się bardzo zajęci, nie sądzisz?
Nie chciałbyś wiedzieć kim ona jest?
Na przyjęciu wszyscy byli oczarowani jej urokiem.
Jego pismo jest nieczytelne.
Ten zegarek na rękę jest bardzo cenny.
Tom mnie do tego zmusił.
Dookoła, jak okiem sięgnąć, był tylko las.
Mary wyraża się bardzo niejasno, nie sądzisz?
Zastanawiam się czy Tom lubi to robić.
Mam nadzieję, że jej się polepszyło.
Mam nadzieję, że już jej lepiej.
Mam nadzieję, że czuje się lepiej.
Mam nadzieję, że jej się poprawiło.
Mam nadzieję, że się poprawiła.
Mam nadzieję, że wyzdrowiała.
To się nie stało z dnia na dzień.
Nie doszło do tego z dnia na dzień.
Jest jeszcze coś, co chcę ci pokazać.
Nie dam rady iść dalej.
Nie czuję nóg.
Nie mogę już chodzić.
W końcu Tom i Mary się rozeszli.
Ostatecznie, Tom i Mary rozstali się.
Koniec końców, związek Toma i Mary się rozpadł.
Obawiam się, że Tom przegra.
Sami uciekł z miejsca zdarzenia.
Sami uciekł z miejsca wypadku.
Sami uciekł z miejsca zbrodni.
Mary może robić co chce.
Mary ma prawo zrobić co zechce.
Nie sądzę, że Tom wie gdzie teraz jest Mary.
Nie wydaje mi się, żeby Tom wiedział, gdzie w tej chwili jest Mary.
Tom mieszka tu całkiem sam.
Tom mieszka tu zupełnie sam.
Wrócę w przyszłym tygodniu.
Wrócę za tydzień.
Będzie miał zawał.
W hotelu jest jeszcze pięcioro gości.
Nie wiem, dlaczego Tom to wybrał.
Nie wiem, dlaczego Tom tak wybrał.
Nie wiem, dlaczego Tom dokonał takiego wyboru.
Nie wiem, dlaczego Tom go wybrał.
Nie wiem, dlaczego Tom ją wybrał.
Nie wiem, dlaczego Tom dokonał tego wyboru.
Nie mam pojęcia, dlaczego Tom tak wybrał.
Zastanawiam się, co Tom i Mary robią jutro po południu.
Jestem ciekaw, co Tom i Mary robią jutro po południu.
Ciekawe co Tom i Mary robią jutro po południu.
Tom wydawał się mieć zły dzień.
Myślę, że Tom jest zirytowany.
Myślę, że Tom jest poirytowany.
Uważam, że Tom jest rozdrażniony.
Sądzę, że Tom jest zdenerwowany.
Tom wie, gdzie mieszkam.
Tom wie, gdzie jest mój dom.
Tom został tancerzem, mimo że jego rodzice się temu sprzeciwiali.
Tom został tancerzem, wbrew sprzeciwowi rodziców.
Tom został tancerzem wbrew rodzicom.
Tom został tancerzem pomimo sprzeciwu rodziców.
Tom, nie możesz oczekiwać ode mnie wszystkich odpowiedzi.
Tom, nie możesz oczekiwać, że dam ci wszystkie odpowiedzi.
Nic więcej nie powiem.
Nie mam nic więcej do powiedzenia.
Zakładam, że już próbowałeś prosić Toma o pomoc?
Masz coś przeciwko?
Nie masz nic przeciwko?
Przeszkadza ci to?
Nie przeszkadza ci to?
Czy ci to przeszkadza?
Przejmujesz się tym?
Coś takiego może się przydarzyć każdemu.
Proszę przewrócić stronę.
Tom powiedział wszystkim, że jest bezrobotny.
Tom oznajmił wszystkim, że jest bezrobotny.
Zapomniałam ci powiedzieć, jak ta opiekunka ma na imię.
Zapomniałem ci powiedzieć, jak ta opiekunka do dzieci się nazywa.
Tom jest złośliwy.
Kto chce ciasteczka?
To moje rodzeństwo.
Czy w Australii polowanie na kangury jest legalne?
Tom wyniósł śmieci.
Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.
Ja i Tom byliśmy współlokatorami.
Ja i Tom jesteśmy współlokatorami.
Wszyscy lubią chipsy.
Tom zjadł pół paczki chipsów ziemniaczanych.
Sprawdź ciśnienie w swoich oponach.
Kto przyniósł ciasto?
Nazwisko Toma to Jackson.
Tom ma Jackson na nazwisko.
To twoja mamusia?
Czy to twoja mama?
Zawsze lubiłam piłkę nożną.
Mary jest mądrzejsza od Toma.
Mary jest mądrzejsza niż Tom.
Moi ojcowie są zdrowi.
On jest z Kanady, a ona z Nowej Zelandii.
Kot Schrödingera jest żywy czy martwy?
Mary zgubiła klucze.
Mary zatrzymała się.
Możesz sprawdzić ciśnienie w oponach?
Jacksonowie zawsze spłacają swoje długi.
Ty nic nie wiesz, Tomie Jackson.
Ty nie masz o niczym pojęcia, Tomie Jackson.
Tom jest naprawdę dobrze wychowanym młodzieńcem.
Tom to taki dobrze wychowany chłopiec.
Tom to naprawdę porządny chłopiec.
Tom to pizda.
Tom miał ochotę coś zjeść.
Tom miał ochotę na przekąskę.
Tom jest odrobinę głodny.
Tom ma ochotę na małe co nieco.
Przedstawienie było do dupy.
Klienci stali w kolejce.
Stali w kolejce.
Kupujący stali w kolejce.
Tom zobaczył liść, na którym było mnóstwo mszyc.
Co by zrobił Latający Potwór Spagetti?
Nie jestem dobra z matmy.
Wózek jest w pokoju dziecięcym.
Spacerówka jest w pokoju dziecka.
Tomowi trzeba zmienić pieluchę.
Tom naprawdę lubi biedronki.
Tom bardzo lubi biedronki.
Moim ulubionym dniem tygodnia jest poniedziałek.
A mam jakiś inny wybór?
Czy mam jakiś inny wybór?
Nie mogę znaleźć moich szelek.
Nie mogę znaleźć mojego aparatu ortodontycznego.
Nie mogę znaleźć mojego aparatu na zęby.
Tom lubi oglądać piłkę nożną.
Potrzebuję nowych opon.
Nazywa się Tom.
Ma na imię Tom.
Znasz zasady futbolu amerykańskiego?
Podobają ci się garnitury?
Lubisz nosić garnitury?
Nasi wrogowie znikną jak poranna rosa na słońcu.
Mary otworzyła okno.
Wszyscy tylko krytykują.
Nie lubię piłki nożnej.
Czy jest zdrowy?
Czy Mary mnie nienawidzi?
Mary lubi Lucy.
Jej dusza była w niebie.
Tom wjechał na stację benzynową.
To jest zwierzę.
Tom nie czuje się zbyt dobrze.
Tom niezbyt dobrze się czuje.
Tom nie jest dzisiaj w zbyt dobrej formie.
Ktoś zjadł wszystkie ciastka.
Cóż, właściwy człowiek na właściwym miejscu, prawda?
Te chipsy są tak pyszne, że palce lizać.
Od wieków go nie widziałem.
Tom musi zmienić swoje zachowanie.
Tom wyprasował swoje spodnie.
Tom jest metroseksualny.
Tom zgubił wczoraj swoją latarkę.
Ogrodnictwo partyzanckie to uprawianie ziemi innych osób bez pozwolenia.
Gram w piłkę niemal każdego dnia.
Kto jest twoim ulubionym aktorem?
Powinienem zacząć się martwić?
Powinnam zacząć się martwić?
Ten zegarek należy do mnie.
To mój zegarek.
Nie zapomnij napisać kodu pocztowego.
Spójrz na te opony.
Przyjrzyj się tym oponom.
Obadaj te opony.
Rzuć okiem na te opony.
- Mam nadzieję, że się nie spóźnimy. - Trzymam kciuki!
Nosiła czarny kapelusz.
Hiszpański to twój język ojczysty.
Hiszpański to ich język ojczysty.
Lubię grać w piłkę.
Kiedy wróci do domu?
Potrzebna mi jej pomoc.
Potrzebuję jej pomocy.
Zgubiłem moje ulubione pióro.
Zgubiłem mój ulubiony długopis.
Nie zna żadnego z nas.
Tom jest moim sąsiadem.
Winda jest dziś zepsuta.
Winda dziś nie działa.
Tom nie wierzy w astrologię.
Jak mówi krówka?
Wyjął pendrive'a ze swojego komputera.
Mówią płynnie po niemiecku.
Fortran to język programowania.
Fortran jest językiem programowania.
Lubi piłkę nożną.
Wczoraj grałem w piłkę.
Jest dobrym kierowcą.
Dobry z niej kierowca.
Tom na ciebie czeka.
Tom kupił ciasto.
Jest jego przyjacielem.
Nie ma go tu.
U Toma zdiagnozowano autyzm kiedy miał trzy lata.
Tom jest pastafarianinem.
Mary pozwoliła Tomowi grać na jego gitarze.
Mary pozwoliła Tomowi grać na swojej gitarze.
Kocham moje miasto.
Tom twierdzi, że to jego ulubiony sklep.
Nie lubi piłki nożnej.
Uwielbia piłkę nożną.
Poproszę bilet powrotny do Birmingham.
Jesień to moja ulubiona pora roku.
Pies ją ugryzł w nogę.
Dlaczego tutaj śpiewasz?
Myślałam, że przyjdzie sama.
Pocałowała ją na pożegnanie.
Czas zbiera swoje żniwo.
Kto jest twoim ulubionym piłkarzem?
Co za głupi mały gnojek.
Kuchnia jest na trzecim piętrze.
W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.
On nas nie kocha.
Nie kocha nas.
Borys prosił, żebym ci to dał.
Wyszedł z pokoju bez słowa.
Wszystko działa jak w zegarku.
Tom i Maria są dziwni.
Tom przygotowuje obiad, prawda?
Tom chce Ci pomóc.
Czy twój ojciec był kiedykolwiek w Bostonie?
Czy twój ojciec był kiedyś w Bostonie?
Tom nie pójdzie dzisiaj do pracy.
Tom obiecał przyjść wcześnie.
Będę wychodzić o 2:30.
Jestem dzisiaj w Bostonie.
Nie możesz być krwiodawcą.
Tom mieszka trzydzieści mil od granicy.
Tom mieszka czterdzieści osiem kilometrów od granicy.
Tom lubi słuchać muzyki klasycznej.
Tom ma dzisiaj dużo do zrobienia.
Czy chcesz, żebym podwiózł ciebie na lotnisko?
Samobójstwo Toma nic nie zmieni.
Tom boi się lekarzy.
Niedawno zacząłem uczyć się francuskiego.
Wiem o tym.
Tom wiedział o tym.
Słyszałem o tym.
Słyszałem, jak krzyczysz.
Zamknij się i pocałuj mnie.
Zamknij się, rozpraszasz mnie.
Nie będę cię rozpraszał.
Nie mogę zagwarantować wyniku.
Nie mogę dać ci żadnych gwarancji.
Myślę, że nie możemy zagwarantować ci bezpieczeństwa.
Nie mogę zagwarantować, że to się wydarzy.
"Umiesz gotować?" - "Tak, umiem. Ale nie mogę zagwarantować że będzie smakowało dobrze."
Czy zrobisz to na czas?
Mój laptop nie ma optycznego napędu.
Musi pan regularnie defragmentować dysk.
Napędy dyskietek zostały już wyparte przez napędy CD.
Pamięć o marihuanie nigdy nie upadnie.
To jest patologia.
Chyba sobie żartujesz!
To chyba prawda.
Chcesz iść dziś wieczorem razem ze mną do kina?
Łazienka jest na piętrze.
Tom jest na piętrze.
Ona mieszka daleko ode mnie.
Bill jest dwa lata ode mnie młodszy.
Mój brat jest starszy ode mnie, ale jest trzy centymetry niższy jak ja.
Mogę już skreślić ten punkt z mojej listy rzeczy do zrobienia przed śmiercią.
Uwielbiam robić rzeczy i skreślać je z listy rzeczy które muszę zrobić przed śmiercią.
Co jest na twojej liście rzeczy do zrobienia przed śmiercią?
Musisz iść do szkoły.
Jutro rano idziemy.
Nie tak szybko!
Czekam już pół godziny.
Moja mama lubi zupę mleczną.
Nie zapomnij zabrać apartatu fotograficznego.
Jej młodsza siostra została zamordowana przez prześladowcę.
W zeszłym roku chorowałam na zapalenie ucha środkowego.
W zeszłym roku miałem zapalenie ucha.
Co chcesz zjeść?
Co chcesz zjeść w ten weekend?
Łacina to język martwy.
Łacina jest językiem martwym.
Ile kosztuje ładowarka do telefonu?
Zeszłoroczna zima była wyjątkowo mroźna.
W ostatnich latach zapotrzebowanie na tego typu usługi znacząco wzrosło.
Mam nadzieję, że się nie mylisz.
Właśnie jestem w trakcie pisania listu.
Ona jest smutna.
Mówi się "właściwy człowiek na właściwym miejscu".
On wszedł do domu nie pukając do drzwi.
Kim jest ta kobieta z kręconymi włosami?
Myślę, że już ciebie spotkałem.
On nigdy nie jadł hamburgera.
Jedz więcej, Tomie.
Czy kiedykolwiek czytałeś historię o kruku i lisie?
Lew jest mięsożerny.
A niech to!
Pocałowała swoje dziecko.
Odziedziczył dużo pieniędzy po ojcu.
Wyślij mu wiadomość.
Po prostu powiedz prawdę.
Wahał się czy powiedzieć jej prawdę.
Dała mleko swojemu dziecku.
Spotkała swojego chłopaka na ulicy.
Znalazł pieniądze na ulicy.
Sami i jego przyjaciele byli głośno.
Sami i Layla powiedzieli to równocześnie.
Podłoga była bardzo zimna.
Nie wyglądasz na przekonanego.
Podoba mi się to mieszkanie. Lokalizacja jest dobra, a poza tym czynsz nie jest bardzo wysoki.
Wszystkie te problemy można rozwiązać w moment.
Mój ojciec nie je dużo owoców.
Śmiem twierdzić, że on jest niewinny.
Kto się ośmieli?
Zagrajmy w prawda albo wyzwanie.
Tom sprowokował mnie, żeby to zrobić.
Tom podpuścił mnie, żebym to zrobił.
Tylko Tom odważył się powiedzieć prawdę.
Sprowokowałem Toma, żeby to zrobił.
Wyzwałem Toma, żeby to zrobił.
Tom sprowokował Mary, żeby to zrobiła.
Tom sprowokował mnie, żebym to zrobił.
Podpuściłem Toma, żeby pocałował Mary.
Przyjdź i złap mnie jeżeli się odważysz.
Chciałabym, żeby Tom był szczęśliwy.
Przeczytam to jak tylko będę mogła.
Tom mówił przez sen.
To Pana imię?
Nie jem tak dużo mięsa.
Mają mało książek.
Już nie ma soku.
Przepis wystarcza na sześć osób.
Zjadłam razem z rodzicami.
Nie jesteś odpowiedzialny za to, co już się wydarzyło, ale owszem za to, co się jeszcze wydarzy!
W lodówce jest butelka.
Ta maszyna wykonuje 100 kopii w minutę.
To szalony pomysł.
Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.
Już prawie wiosna.
Nigdy nie wierzył w to, co mu mówiłem.
Lot na wyspę będzie Pana kosztował 100 dolarów.
Tom chyba musi być głodny.
Zupełnie zapomniałam, jak bardzo kocham Toma.
Tym autobusem dojedziecie Państwo na dworzec.
Tom uwielbia tofu.
Gdzie bym nie strzelił, i tak nie trafię.
Wczoraj w ogóle się nie uczyłem.
Nie mogę zdjąć pokrywki.
Mam lekkie przeziębienie.
Będziemy potrzebować każdego.
To jedzenie nie jest pełnowartościowe.
Tom bawił się.
On bawi się.
Tom bawi się.
Sami bawił się.
Tom z pewnością się bawił.
Tom bawił się na przyjęciu.
Myślę, że Tom naprawdę dobrze się bawił.
Nie spodziewałam się ciebie tak wcześnie.
Nie spodziewałam się, że wrócisz tak szybko.
Nie spodziewałam się, że wrócisz do domu tak szybko.
Tom nie spodziewał się, że Mary jest taka przyjacielska.
Nigdy nie spodziewałem się, że to nastąpi tak szybko.
Nie podoba mi się ten pomysł.
Nie przepadam za tym pomysłem.
Mój przyjaciel pała do ciebie sympatią.
Wszystkie dziewczyny go uwielbiają.
Wszystkie dziewczyny go uwielbiały.
Każdy wie, że za nią przepadasz.
Nie przepadam za komediami romantycznymi.
Nie przepadam za jego wyglądam.
Nie mogę palić papierosów.
Kiedy złodziej zobaczył policjanta, upuścił torebkę i uciekł.
Czy są jacyś fajni chłopcy w twojej klasie?
Postanowienia sądu nie zostały upublicznione.
Trudno mi było wytropić informację.
Trudno mi było wytrzymać z moim sąsiadem.
Trudno mi pogodzić moją karierę z potrzebami moich dzieci.
Na ścianie był narysowany niebieski dinozaur.
Gdzie oni robią zakupy?
Kazałam jej to dla mnie zrobić.
Bierzmy się do roboty!
Poznałam ją na przyjęciu.
Jego pracodawca potrącił 50 dolarów z jego zarobków.
Fundacja postanowiła odrestaurować ten uroczy, stary dom.
Świadkowie muszą składać zeznania pod przysięgą.
Trzech mężczyzn złożyło zeznania pod przysięgą przeciwko niej.
Mam nadzieję, że on podejmuje kroki, żeby to naprawić.
Zaproponowałam wotum nieufności wobec rządu.
Zlitowała się nad nim, ponieważ kochała sposób, w jaki na nią patrzył.
Kiedy popadł w niełaskę, wszyscy przyjaciele go porzucili.
Rzucam na ciebie klątwę.
"Rzucam na ciebie klątwę", powiedziała Mary.
Strach bierze górę.
Miłość zwycięży wszystko.
Starałam się przekonać ją do zmiany decyzji.
Mam o to pretensję, uważam, że to nie było w porządku.
Sąd wydał werdykt "winny".
Chcę uczyć się jak układać kwiaty.
Chcę uczyć się aranżacji kwiatowych.
Złożenie to słowo, które powstaje w wyniku połączenia ze sobą pojedyńczych słów.
Na tamtym uniwersytecie mają dobry program nauczania.
Mieszkasz w Tokio, co nie?
Postanowiłem jej powiedzieć, że ją kocham.
Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.
Miej go na oku.
Miej ją na oku.
Skup się na drodze.
Skup się na piłce.
Gorączka wskazuje na chorobę.
Chcesz iść, czy nie?
Odejdź, zanim zobaczą ciebie tutaj.
Odejdźcie, zanim zobaczą was tutaj.
Popadła w zdziecinnienie.
Jane nazywa rzeczy po imieniu.
Nazwijmy rzeczy po imieniu.
Waham się poruszyć z nią ten temat.
Nie mów tego więcej.
"Czy widziałeś moją książkę?" "Której książki szukasz?" "Listów Cycerona".
Myślę, że to nie jest nieuleczalne.
Tom jest autystykiem.
Czy ktoś jeszcze to poczuł?
Czy słyszeliście to wszystko?
Czy słyszałeś to wszystko?
Gdzie w tym przyjemność?
Jak u diabła miałabym to zrobić?
Jak to zrobiliśmy?
Ile osób potrafi to zrobić?
Tak z ciekawości, czy naprawdę musiałeś to zrobić?
Tak z ciekawości, czy naprawdę musieliście to zrobić?
Co byś na to powiedział?
Co byście na to powiedzieli?
Co na to powiesz?
Co to za gadka?
Tom nigdy nie był zadowolony.
Co się stanie jak wyjdziemy?
Nie ma windy.
Nie ma klientów.
Widzisz ten dom? To mój dom.
Musisz wymyślić coś nowego.
Musimy coś wymyślić wkrótce.
Spróbujmy coś wymyślić.
Musimy wymyślić rozwiązanie tego problemu.
Mój ojciec zawsze wymyśla coś dowcipnego do powiedzenia.
Niemożliwym było wymyślenie naprawdę satysfakcjonującego rozwiązania.
Ona właśnie pije kawę.
Stolicą Zjednoczonego Królestwa jest Londyn.
Nie ma prądu.
Nie ma światła.
Serwer znowu padł.
Tomowi wypadł ząb mleczny.
Ostatniej nocy nasz dostawca miał przerwę w dostawie.
Nie ma prądu od rana.
Ponieważ nie było dzisiaj zajęć szkolnych, oglądałem cału dzień telewizję w domu.
Z powodu burz, rano nie było prądu w żadnym domu na najszej ulicy.
Harald? To jest na prawdę rzadkie imię.
Mam tylko masło w lodówce.
Mary jest genialnym naukowcem.
Mary jest genialną panią naukowiec.
Strach jest brakiem zaufania.
Wiedziałaś, że Mary zabiła Toma?
Wiedziałeś, że Mary zabiła Toma?
Dlaczego on potrzebuje dwóch rowerów?
Po co mu dwa rowery?
Na co mu dwa rowery?
Dlaczego on potrzebuje kolejnego roweru?
Dlaczego on potrzebuje jeszcze jednego roweru?
Po co mu kolejny rower?
Po co mu jeszcze jeden rower?
Na co mu kolejny rower?
Na co mu jeszcze jeden rower?
Dlaczego on się zawsze spóźnia?
Kto gra na skrzypcach?
Czemu już mnie nie lubisz?
Jakim cudem już mnie nie lubisz?
Zamknąłem oczy i słuchałem dźwięku oceanu.
Nie będziemy ich zatrzymywać.
Stań w kolejce!
Dodaj do kolejki kolejną piosenkę.
On stał w kolejce.
Stancie w uporządkowanej kolejce.
Wybrałem złą kolejkę.
Przepraszam, do czego to kolejka?
Nie lubię czekania w kolejce.
Jak daleko sięga ta kolejka?
Brytyjczycy zwykli stać w kolejkach.
Kolejka po zakup biletów była niewiarygodnie długa.
Stoję w kolejce przed sklepem spożywczym.
W sklepie nie lubię stać w kolejce.
Nie było długiej kolejki na przystanku autobusowym.
Oszacowane, że przez całe nasze życie stoimy w kolejkach sześć miesięcy.
Czy Tom jest przytomny?
Tom odzyskał przytomność.
Nic nie może go przekonać.
Muszę ją przekonać.
Myślę, że to przekona każdego.
Czy mogę się przedstawić?
Możesz się przedstawić?
Chciałem się przedstawić.
Dzielę duże, czasochłonne zadania na części.
Zostałem uderzony dużym kawałkiem mięsa.
Wszyscy studenci patrzyli na mały kawałek metalu.
Wszystkie miejsca były zajęte.
Przebieralnia jest zajęta.
Numer jest zajęty.
Wszystkie ławki są zajęte.
Obawiam się że jest zajęte.
Chcę tego spróbować.
Chcę spróbować jazdy na snowboardzie.
Chcę spróbować czegoś nowego.
Nakryj do stołu!
On leży bez ruchu.
On leży na plecach.
Czy aligatory składają jaja?
Tylko tutaj leże.
Proszę, połóż swój płaszcz.
Czuję się tak samo jak ty.
Myślę tak samo jak ty.
Czuję się dokładnie tak samo jak ty.
Dlaczego nic mi nie wychodzi?
Razem damy radę!
Razem możemy to zrobić!
Oboje możemy to zrobić.
Sami damy radę!
Możemy to zrobić sami.
Możemy to zrobić jeszcze raz?
Definitywnie damy radę!
Możemy zrobić to jeszcze raz.
Nie możemy nic z tym zrobić.
Wiem, że damy radę to zrobić.
Możemy to zrobić przed poniedziałkiem?
Możemy zrobić to w tym tygodniu?
Możemy zrobić to innym razem?
Co możemy z tym zrobić?
Nie możemy tego zrobić ponownie.
Nie możemy tego zrobić jeszcze raz.
Nie możemy znów tego zrobić.
Zastanawiam się czy będziemy mogli to zrobić.
Zobaczymy czy będziemy mogli to zrobić bez żadnej pomocy.
Wycofaj swoje uwagi!
To jest godne uwagi.
Tom jest niezwykły.
To jest niezwykła okazja.
Nasi studenci wykazują niezwykły postęp.
To było niezwykłe doświadczenie.
Wszyscy zwrócili uwagę na jego nową fryzurę.
Ona wnerwiła nas swoimi uwagami.
Ona wkurzyła nas swoimi uwagami.
To była tylko niegrzeczna uwaga.
To co zrobił Tom było godne uwagi.
Yesteś niezwykłym młodym człowiekiem.
Moje uwagi nie były skierowane do ciebie.
Jesteśmy razem w szkole.
Nie powinieneś temu wierzyć, to tylko bujda.
Ta książka była parodią filmu.
Dlaczego śnieg jest biały?
Nie jest mi dobrze w tym kolorze.
Chłopiec wykopał grób dla swojego zdechłego psa.
Ona sprząta swój pokój.
Layla zdjęła swój hidżab.
Sami spędzi resztę swojego życia w więzieniu.
Czy mogę pożyczyć parasolkę?
Czy mogę pożyczyć parasol?
Mogę pożyczyć parasolkę?
Mogę pożyczyć parasol?
Ile im zapłaciłeś?
Ile im zapłaciłaś?
Skąd wiesz, że Tom i Mary nie zrobili tego co mieli zrobić?
Mary zdała sobie sprawę, że już nie kocha Toma.
Powietrze jest dla człowieka tym, czym woda dla ryby.
Kto wie kim ja jestem? Ciągle się zmieniam.
Wstań i idź.
Mike podszedł do chłopca.
Tom podszedł pod dom.
Kiedyś znane jako betonowa dżungla miasto zmieniło swój wygląd.
Chciałbym z tobą pójść, ale jestem spłukany.
Chciałbym z tobą iść, ale nie mam pieniędzy.
Nie mamy jeszcze konkretnych planów.
Nasze plany nie są jeszcze skonkretyzowane.
Nasze plany nie są jeszcze konkretne.
Rozważmy konkretny przykład.
Myślę, że to świeży beton.
Tom wypełnił dziurę betonem.
Kość udowa człowieka jest twardsza niż beton.
Tom mówi, że nie ma konretnych planów.
Coventry to betonowa dżungla pełna dresiarzy.
Rozwalił betonowy blok młotkiem.
Te kolory się gryzą.
Te dwa spotkania kolidują ze sobą.
Nasze interesy kolidują z ich interesami.
Dywan gryzie się z zasłonami.
Nigdy się nie zgodzimy.
Zgodzimy się tylko pod tym warunkiem.
Wszyscy się zgodzili.
Klient się zgadza.
Absolutnie się zgadzam.
W pełni się zgadzam!
To nie jest takie proste!
Przyszłam sama, tak jak ustaliliśmy.
Dzieciaki, czy będziecie też tutaj jutro?
Znowu to samo.
To mleko jest przeterminowane.
Data ważności tego mleka minęła.
Sprawdź datę ważności tego soku, zanim go wypijesz.
Nagle wszystkie światła zgasły.
Trójka dzieci bawi się w parku.
Nikt nie mógł tego przewidzieć.
Fadil przyszedł do Layli i powiedział jej o kłótni z jego matką.
Tom nie chce przeprowadzać się do Bostonu.
Mamy teraz bardzo dobrą drużynę.
Pozwól mi powiedzieć co zrobię dla ciebie.
Jeszcze tylu rzeczy ci nie opowiedziałem.
Spędziliśmy tam miłe chwile.
Mary zapomniała torebki z samochodu.
Pracuję w przedszkolu.
On chodzi do przedszkola.
Tom dopiero zaczął chodzić do przedszkola.
Mary jest nauczycielką w przedszkolu.
Mary jest przedszkolanką.
Moja mama pracuje w przedszkolu.
Podwórko w przedszkolu jest zacienione.
Czy twoje dzieci chodzą do przedszkola?
Chodziłeś do przedszkola?
Dan znał Lindę od przedszkola.
Po jakiego grzyba miałbym to robić?
Po jakiego grzyba sprzedałeś swój nowowybudowany dom?
Po jakiego grzyba to zrobiłeś?
Po jakiego grzyba dałeś mu tak na imię?
Dlaczego do diabła dałeś mu takie imię?
Tom był wkurzony.
Tom był zły.
Staraj się nie wdychać oparów.
Pokój był wypełniony oparami.
Toksyczne opary bromu moją zniszczyć czyjeś płuca.
Nie siadaj tutaj i nie wal focha. Powiedz mi co jest nie tak.
Jedenaście Iat temu w parafii był pożar.
Patrzyłem, ale nie zobaczyłem niczego.
On jest kolegą mojego brata.
On jest przyjacielem mojego brata.
Dlatego ci powiedziałem, że nie powinienneś iść sam.
Daj nam znać, jak dotrzesz.
Mój pogląd jest taki, że broń palna powinna być zabroniona.
Nie wiem czy George przyjdzie czy nie.
Najlepsze rzeczy w życiu to nie rzeczy materialne.
Myślisz, że Tom jest wiarygodny?
To nie ma dla mnie sensu.
Wolałbyś kawę czy herbatę?
Sami chciała swojego iPoda z powrotem.
Nie sądzę, że Tom chciałby kiedykolwiek wybaczyć Mary to co zrobiła.
Mam nadzieję, że nie będę tego żałować.
Chciałbym kupić dom na ulicy Park.
Pracowali razem aby ugasić ogień.
Nie zostało już nic do powiedzenia.
Dostałem pieniądze na urodziny.
Ile masz lat i jak masz na imię?
Uczę się francuskiego w szkole.
Jest ładna pogoda.
Ceny w 2013 roku wzrosły o całe 28 procent.
Ten film był ogromnym sukcesem.
Dobra praca będzie wynagrodzona obfitą premią.
Ktoś wepchnął mne do środka.
Lekko mnie popchnęła.
Lekko mnie popchnął.
Oboje jesteśmy bogaci.
Czy Tom na prawdę myśli, że to się wydarzy?
Ten incydent mało co nie kosztował mnie utraty pracy.
Czujniki do elektrycznych markiz możesz kupić u nas.
Jest już trochę za późno na to, nie sądzisz?
Co dali ci do jedzenia?
Ktoś powiedział, że Tom nas szuka.
Chcę usiąść po środku.
Tom bije Mary.
To nie ma nic do rzeczy.
Odbiegasz od tematu.
Co za wspaniały płaszcz masz na sobie!
On je steki, kiedy tylko ma okazję.
To był pierwszy raz kiedy spróbowałem to zrobić.
On był nauczycielem na zastępstwie.
On był zastępczym nauczycielem.
Myślałem, że Tom i Mary zostaną zabici.
Utknęliśmy z tym.
Muszę iść i ją znaleźć.
Nie zrobiłem dzisiaj nic interesującego.
Tom nie widział, że to co robi było złe.
Precyzja jest ważna w arytmetyce.
Język techniczny wymaga wielkiej dokładności.
Tom jest perfekcjonistą.
On zgadł odpowiedzi z ogromną dokładnością.
Odrzut zmniejsza precyzyjność broni.
Wątpię w dokładność tego raportu.
Nie ma potrzeby być dokładnym tym razem; tylko rzuć na to okiem.
Przekroiłem kanapkę po przekątnej.
Przekroiłem kanapkę na skos.
To jest zdrowy rozsądek.
Zdrowy rozsądek powinien zwyciężać.
Używam zdrowego rozsądku.
Zdrowy rozsądek to rzadkość.
Zdrowy rozsądek nie jest dość mało powszechny.
Doświadczenie nauczy cię zdrowego rozsądku.
Jedna sprawa to nauka, a druga zdrowy rozsądek.
Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.
Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.
Używaj zdrowego rozsądku w tego typu sytuacjach.
Wygląda na to, że Sami jest na właściwej drodze.
Skorzystać z każdej okazji.
Tom powinien skorzystać z tej okazji.
To ma interesujący posmak.
Pozostał tylko niesmak.
Większość sztucznych słodzików ma nieprzyjemny posmak.
Robiło się ciemno.
Robi się ciemno.
Niebo robi się ciemne.
Robi się ciemno na zewnątrz.
Już robi się ciemno.
Robi się całkiem ciemno.
Na prawdę muszę się wysikać.
Muszę zrobić siku.
Muszę się wysikać.
Wiem, że musimy być cicho.
Muszę zrobić co w mojej mocy.
Robi się późno. Muszę iść.
Muszę iść do toalety.
Muszę się nauczyć pisać kursywą.
Co muszę zrobić, aby znaleźć odpowiednią dla siebie pracę?
Możemy dostroić częstotliwość.
Nie mam na nic siły.
Nie wystawiaj rąk za okno!
Podzielono ich na dwie grupy.
Zostali podzieleni na dwie grupy.
Raz nie wystarczy.
Zrób to jeszcze raz!
Powiedz to jeszcze raz.
Spotkaliśmy się już raz.
Kupiłem nową parę rękawiczek.
Tom wyszedł na zewnątrz, żeby złapać oddech.
Powinienem był tam być.
Lubię niebieskiego ananasa Toma.
Oni mają swoją własną kulturę.
Nie znam prawidłowej odpowiedzi.
Jak wyobrażasz sobie życie w 2121. roku?
Jestem świadomy twoich błędów.
Sprawiała wrażenie, że to lubi.
Jackson to moje nazwisko.
Słyszałeś jak śpiewam?
Dalej! Dasz radę!
Jak dobrze jest wrócić do Bostonu!
Tom nadal chciał rozwodu.
To nie było ani trochę zabawne.
Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.
Pokaż mi to.
Motyle mają krótki okres życia.
Piękna tęcza rozciąga się na niebie.
Kariera Toma trwała od 1993 do 2013 roku.
Siedemdziesiąt lub osiemdziesiąt lat to normalna długość życia mężczyzny.
Dokreć tę śrubę.
Gdzie jest śrubokręt?
Daj mi śrubokręt.
Proszę o śrubokręt.
Będziesz potrzebował śrubokrętu.
Podaj mi ten mały śrubokręt.
Dałem ci zły śrubokręt.
Mógłbyś podać mi śrubokręt?
Gdzie położyłeś śrubokręt?
Po co mu śrubokręt?
Sami wrzucił śrubokręt do kosza na śmieci.
Tom użył śrubokrętu do wyczyszczenia paznokci.
Czy kolekcjonujesz płyty winylowe?
Czy zbierasz płyty winylowe?
Tom ma kolekcję winyli.
Tom słuchał starego nagrania winylowego.
Płyty winylowe znowu zaczęły stawać się popularne.
On myśli, że może dostać raka od płyt winylowych.
Nowa posadzka wygląda jak drewno ale to jest w rzeczywistości winylowa.
Tom twierdzi, że cyfrowym nagraniom brakuje ciepła winylowych nagrań.
Mary spaliła na podwórku wszystkie płyty winylowe Toma.
Tom usiadł w zielonym winylowym krześle i pił przez cały dzień piwo.
Muzyka rockowa to najlepiej sprzedający się gatunek muzyki na płytach winylowych.
Siedemdziesiąt lat temu coś ważnego wydarzyło się w historii muzyki: została wynaleziona pierwsza winylowa płyta długogrająca.
Tom podrapał się.
Podrap mnie po plecach.
Sami usłyszała drapanie.
Kot mnie podrapał.
Tom podrapał się po nosie.
Ktoś przerysował mój samochód.
Podrapał się po jajach.
Podrapała się po głowie.
Zaczęliśmy od początku.
Kto rzucił butelkę?
Rzuciłem gazetę na ziemię.
Rzucił mi jabłko.
Dziękuję za wspomnienie o tym.
On popełnił samobójstwo.
Nie zapisuj się.
Mężczyzna popełnił morderstwo.
Kto popełnił to morderstwo?
Próbowała się zabić.
Jakie przestępstwo popełniłem?
Zapisz te słowa w pamięci.
Zachowaj te słowa w pamięci.
Co o mnie myślisz?
Ona ma bogate słownictwo z angielskiego.
Reguły obowiązują wszyskich.
Stare reguły nie obowiązują.
W tym tygodniu obowiązują niższe ceny.
W moim domu obowiązują moje zasady.
Nie bij mnie.
Lubisz muzykę pop?
Czy lubisz piosenki pop?
Możemy to sprawdzić.
Sprawdź to w Wikipedii.
Sprawdź to w słowniku.
Sprawdziłem to w internecie.
Sprawdzę to w google.
Sprawdźmy to w słowniku.
Ludzie są zbyt leniwi, żeby sprawdzić coś w słowniku.
Tęsknisz za mną?
Nie zrób błędu.
Nie pomyl się.
Brakuje dzisiaj kogoś?
Wołowina jest droga w dzisiejszych czasach.
Wszyscy są szczęśliwi w obecnych czasach.
Mięso jest drogie obecnie.
Kto pisze listy w dzisiejszych czasach?
Ludzie żyją dłużej w dzisiejszych czasach.
Malaryczny klimat sprawił, że mieszkańcy podróżowali do zdrowszych miejsc.
Autor zwraca uwagę na niekompletność tego artykułu.
Błagał, żeby wróciła.
Mary była bardzo cichą, małomówną osobą.
Nasze plany weekendowe były w zawieszeniu.
Pani torba jest otwarta!
Myślę, że jestem gotowy.
Myślę, że Tom mnie okłamał.
Pracowałem nad tym.
Oczywiście, że ci wierzę.
Oczywiście, że o tym pomyślimy.
Oczywiście, że mogę to poprawić.
Oczywiście, że jestem przeciwko wojnie.
Przekaż Tomowi, że wszystko jest w najlepszym porządku.
Jest to już dla mnie jasne.
Pozbądź się jej.
Pozbądź się go.
Pozbądź się Toma.
Pozbądź się ich.
Pozbądź się tego.
Pozbądź się broni.
Pozbądź się pistoletu.
Pozbędę się ich.
Czego mogę się pozbyć?
Co stało się z dziewczyną, z którą dzieliłeś pokój?
Dokładne pomiary są konieczne.
Dokładne pomiary są ważne.
Dokładne pomiary są niezbędne.
Mam dokładnie 5000 jabłek.
Samolot przyleciał dokładnie o dziewiątej.
To jest wierna reprodukcja oryginału.
Matematyka jest królową wszystkich nauk.
To musiało być tutaj dokładnie o piątej.
Słowa nie mogą wyrazić moich uczuć.
Słowa nie mogą wyrazić moich prawdziwych uczuć.
Przewody używane są do przewodzenia prądu.
Kable używane są do przewodzenia prądu.
Chcę wyrazić moją sympatię.
Trudno jest wyrazić dokładne znaczenie.
Często używamy gestów, aby przekazać proste wiadomości.
Zastanawiam się co malarz chciał przekazać.
Sami był specjalistą od kontroli jakości.
Tom jest specjalistą kontroli jakości.
Zrób to jak najbardziej!
Spróbój tego jak najbardziej!
Jest zbyt słabe światło, żeby robić zdjęcia.
Nie ma wystarczającej ilości światła, aby robić zdjęcia.
Jego pomysł jest praktyczny.
Nie wierzenie nikomu jest tak samo złe jak wierzenie wrzystkim.
Każdy był zaskoczony.
Wszyscy byli zaskoczeni.
Nie udałoby mi się, gdyby nie jego pomoc.
Widziałeś co się wczoraj stało?
Nie martwiłbym się tak o to.
Jej życie jest pełne bólu.
Czy wiesz dlaczego ona jest taka zła?
Powiedziała, że nie ma dokąd iść.
Tom myślał, że Mary jest samotna.
To zdanie nie jest zdaniem.
Powiedz Tomkowi, że to bardzo ważne.
Nie wiedziałem, że Tom został zwolniony.
Porno jest obrzydliwe.
Sami jest amatorską gwiazdą porno.
Mary jest zniesmaczona ludźmi którzy oglądają porno.
Panele solarne podczas dnia ładują baterie.
Znam twojego brata.
Tom poszedł w ślady ojca i został prawnikiem.
Mogę zobaczyć się dziś z Tomem?
Zrobiliśmy co mogliśmy.
Piękne, nie prawdaż?
Wang Xiaoming mówi po angielsku, ale nie ma dużo angielskich książek.
Zadam ci te pytania.
Mandoliny są wygodne do krojenia warzyw.
To powinno działać.
Potrzebujemy paru minut.
Tom obawiał się, że zostanie odrzucony.
Uwierzyli we wszystko co im powiedziałem.
Tom myśli, że Mary była w Australii.
Czy kiedykolwiek byłeś skrytykowany za zrobienie tego?
Straciliśmy kupę kasy.
Kosztowało mnie to kupę kasy.
Nie mamy sanek.
Dzieci zjeżdzały na sankach z górki w śnieżną pogodę.
Sanki były tak ciężkie, że aż czterech mężczyzn musiało ciągnąć je po lodzie.
Kupiłem nowe sanki dla mojego syna.
Po prostu coś wymyśl.
Wyjdź z podniesionymi rękami.
Jak to wymyśliłeś?
Zobaczymy co wymyślisz.
Musimy wymyślić plan.
Tom wraca do domu, prawda?
Ona składa komputery.
Oni są przeciętni.
Co za kiepska propaganda!
Jego gra jest przeciętna.
Kawa była przeciętna.
Kawa jest przeciętna.
Twoja wiedza na ten temat jest przeciętna, Tom.
Podejmuję się tego.
To jest ogromne przedsięwzięcie.
Przedsięwzięcie było od początku skazane na porażkę.
Podjąłem się tego niechętnie.
Podjąłem się tego wbrew mojej woli.
Wzięła odpowiedzialność za projekt.
Myślę, że wiem co to jest.
Chcę wiedzieć, co myślisz.
Dlaczego powinienem ci pomóc?
Powinienem iść do domu.
Powinienem iść do łóżka.
To jest zatrważające.
To jest przyprawiające o gęsią skórkę.
Oni przyprawiają mnie o gęsią skórkę.
Tom przyprawia mnie o gęsią skórkę.
To było przerażające.
To jest przerażające.
To miejsce jest przerażające.
Zachowujesz się przerażająco.
To zbyt przerażające.
Twój współlokator jest przerażający.
Nieznajomy podszedł do niego.
Boston jest przereklamowany.
Ten sos jogurtowy jest kompletnie przereklamowany.
Przereklamowana, tak, ale to jest dobra manga.
Co za beznadziejny film. On jest na prawdę przereklamowany moim zdaniem.
Ukończył zawody na piątym miejscu.
Możesz jeść wszystko co chcesz.
Bez twojej pomocy utonąłbym.
Tom nic z tym nie zrobi.
Premier zgodził się, że rząd powinien być zrestrukturyzowany.
Porozmawiasz z nimi?
Będziesz z nimi rozmawiał?
Mógłbym powiedzieć ci rzeczy o Tomie które cię zaskoczą.
Spotkałem Kanadyjczyka który nazywa się Tom Jackson.
Wszędzie na podłodze leżały płatki.
Po co się trudzić?
Po co zawracać sobie głowę?
Po co się trudzisz?
Po co zawracasz sobie głowę?
Po co mam się trudzić, żeby to naprawić?
Proszę zapiąć pas bezpieczeństwa.
To było w dwutysięcznym roku.
Zapłacił za tę książkę dwa tysiące jenów.
Mam tylko pięć tysięcy jenów.
Co spowodowało niepoprawne działanie?
Komputer działa niepoprawnie.
Plotka okazała się nieprawdą.
Wygląda na to, że ten zegar źle działa.
Ten zegar nie działa tak jak powinien.
Poważna awaria spowodowała zatrzymanie samochodu.
Nieoczekiwane błędne działanie systemu było spowodowane niepoprawnym podłączeniem.
Plotka okazała się prawdą.
Twoja koszulka jest na lewą stronę.
Obróć swoją torbę odwrotnie.
Masz sweter na lewą stronę.
Tom zna Australię na wylot.
Znam Boston na wylot.
Tom zna Boston na wylot.
On zna to miasto na wylot.
On zna Nowy Jork na wylot.
Nie obracaj tego odwrotnie.
Znasz mnie na wylot.
Nosisz skarpetki na lewą stronę.
Dlaczego to jest do góry nogami?
Kto obrócił to do góry nogami?
Twoja książka jest do góry nogami.
Obraz jest zawieszony do góry nogami.
Obrócił stół do góry nogami.
Dlatego konieczne jest zmniejszenie kosztów.
Czy mogę się tutaj zarejestrować?
Czy możesz mi pomóc? Nie wiem, jak uruchomić tę maszynę.
Twoje sznurowadła są luźne.
Nie jestem za to odpowiedzialny.
Pogoda jest ładna.
Pogoda jest piękna.
Nie posprzątam tego bałaganu.
Jestem zmęczony sprzątaniem po tobie.
Skończ z jedzeniem w łóżku. Mam po dziurki w nosie sprzątania po tobie.
Kilka osób (nie powiem kto) nie posprzątało w swoim pokoju.
Posprzątaj w kuchni.
Umyj się, Tom.
Idź się umyć.
Idź się umyj.
Posprzątaliśmy nasz ogród.
Posprzątaj swój własny bałagan.
Tom posprzątał biuro.
Czy mogę pomóc ci sprzątać?
Idź i umyj swoją twarz.
Idź i umyj sobie twarz.
Powinieneś posprzątać ten bałagan.
Nikt nie został, aby pomóc posprzątać.
Posprzątam to później.
To było nasze pierwsze spotkanie.
W moim śnie spotkałem wilka.
Czy możemy przełożyć naszą jutrzejszą randkę?
Co powinienem zrobić jeśli spotkam niedźwiedzia?
Jeśli spotkasz tego mężczyznę, proszę mnie natychmiast poinformować.
Tom spotkał Mary po raz pierwszy trzy lata temu.
Jesteśmy na kompletnym odludziu.
Żyję na kompletnym odludziu.
W tym miejscu diabeł mówi dobranoc.
Ona mieszka na kompletnym zadupiu.
Ona mieszka na kompletnym odludziu.
Zgubiliśmy się na kompletnym odludziu.
Mniej znaczy więcej.
Jedz mniej węglowodanów.
Powinieneś mniej palić.
Tom powinien mniej gadać.
Jest o jeden mniej.
Mniej gadania, więcej roboty.
Lepiej mniej niż wcale.
Lepiej mało niż wcale.
Mniej gadaj, więcej rób.
Inni są mniej optymistyczni.
Sami była mniej doświadczona.
Musisz być mniej niecierpliwy.
Które auto jest najmniej zapełnione?
5 jest mniejsze od 8.
Ten człowiek to smutas psujący zabawę.
Nie bądź smutasem psującym zabawę, Tom.
Ona powiedziała, że nie może przyjść, co za nudziarz.
Nie bądź takim nudziarzem.
Tom nazwał mnie nudziarzem, bo opuściłem imprezę przed północą.
To jest szczyt luksusu.
Co za wspaniała impreza!
Tom jest bardzo wstydliwy.
Mimo że pada śnieg, muszę iść.
Mimo, że natto śmierdzi okropnie, jest pyszne.
Mimo, że padało, wyszedłem.
Tom pływa, mimo że jest chory.
Mimo, że jest biedny, jest szczęśliwy.
Mary będzie pracować, chociaż jest chora.
Maria będzie pracować, mimo iż jest chora.
Maria będzie pracować, mimo że jest chora.
Mimo, że padało, wszyscy dobrze się bawili.
Mimo, że jest bogaty, bardzo ciężko pracuje.
Mimo, że jest bogada, ubiera się bardzo prosto.
Mimo, że wyszło słońce, jest chłodno.
Mimo, że ma wielu przyjaciół, jest samotny.
Mimo, że jest bogaty, nie jest szczęśliwy.
Mimo, że byłem zmęczony, zrobiłem wszystko co w mojej mocy.
Nikt nie rodzi się mistrzem.
On przyszedł pierwszy.
Zastanawiałem się czy chciałbyś pójść ze mną oglądąć film dzisiaj wieczorem?
On jest dobrym aktorem.
Co wiecie oprócz tego?
Oprócz tego istnieje duże ryzyko wypadku.
Co oprócz tego zrobiłeś?
Poza tym, nie mogę tańczyć.
Oprócz tego ona ma ładnego kota.
Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.
Tom jest ponadto autorem trzech noweli.
W świat weszło nowe uczucie.
On nie jest moim ojcem, ale moim wujkiem.
Obwinili go za wypadek.
Ona robi postępy w chińskim.
Mogę to zrobić za tydzień.
Wyciągnij widelec z gniazdka.
W pokoju konferencyjnym są tylko dwa gniazdka.
Wyciągnij widelec z kontaktu.
Prąd pochodzi z gniazdka, a woda z kranu.
Czy trzymasz się blisko ze swoją rodziną?
Potrzebuję gniazdka elektrycznego.
Nigdy nie wtykaj palca do kontaktu.
Twarz strażaka była ponura, kiedy wychodził z płonącego domu.
Przetłumacz zdania w nawiasach.
Hotel był pełen cudzoziemców.
Kupmy nowe kafelki w markecie budowlanym.
Żelazo jest twardsze niż złoto.
Gdzie powinienem złożyć te dokumenty?
Gdzie mogę złożyć te dokumenty?
Gdzie mogę oddać mój bagaż podręczny?
Powinienem oddać ci połowę?
Jak możesz, zwykły śmiertelniku, ważyć się krytykować Toma?
Jak śmiesz, zwykły śmiertelniku, krytykować Toma?
Fizyka kwantowa jest zbyt trudna do zrozumienia dla zwykłego śmiertelnika.
Czy Kumi gra w tenisa?
Pójdę do szpitala.
Wyjeżdżają za trzy dni, czyli 10 czerwca.
Tom powiedział, że wyglądam bardzo młodo.
Tom nie je chleba.
Przeczytanie magazynu zajęło jej ponad trzy miesiące.
Urodziła się ze srebrną łyżką w jej ustach.
Nie jestem pingwinem.
Nie jesteś pingwinem, Tomasz.
Pingwin wyskoczył z wody.
Pingwin to ptak, który nie potrafi latać.
Tom powiedział mi, że chodzę jak pingwin.
Emperor Penguin jest jednym z moich ulubionych zespołów.
Weź swój komputer.
Zrestartuj swój komputer.
Przyjaźń jest magiczna.
To była magia.
To było nieostrożne z twojej strony, żeby zostawić aparat w taksówce.
Żądam, aby natychmiast sobie poszedł.
Żądam wyjaśnienia do tego problemu.
Między innymi lubi historię.
Te tabletki zawierają między innymi witaminę C.
Tom jest podobny.
Tom zareagował podobnie.
To jest bardzo podobne.
Elektryczne samochody mogą wjeżdżać do miasta bez żadnych ograniczeń.
Wbij gwóźdź w tę deskę.
Dziękuję za trud.
Obecnie nie potrzebuje niczego.
Co robi obecnie twoja siostra?
Znam to uczucie.
Uważaj na dziurę.
Mam dużo zaległości z matematyki.
Jaka jest różnica?
To nie robi różnicy.
Widzi Pan różnicę?
Nie widzę żadnej różnicy.
Różnimy się bardzo.
Spotkamy się jutro.
Tom szuka rady.
Tom chce porady.
Potrzebuję twojej rady.
Jego rada jest bezużyteczna.
Tom był pomocny.
Kto może go zastąpić?
Nikt nie może go zastąpić.
Oba kursy można połączyć.
Ile razy już ci mówiłem, że powinieneś składać swoje pranie?
Co robi teraz twoja siostra?
Beduini żyją na pustyni.
Poprostu idź i spróbuj!
Tom i Maria uzgodnili, że będą pracować razem.
Spotkaliśmy się w uzgodnionym miejscu.
Ona przyszła godzinę później niż uzgodniono.
Nie uzgadnialiśmy czasem, że dzisiaj nie omawiamy tego tematu?
Myślałem, że uzgodniliśmy, że powinienes pouczyć się więcej.
Jak nazywa się ta wieś?
Zasady domu są wszędzie.
Wiśnie nie zawsze są czerwone.
Mała księżniczka gadała bez przerwy.
Czytam dużo książek.
Wiesz jak używać tego aparatu?
Nie znajdziesz wiele wiadomości w dzisiejszej gazecie.
Smith spędził lata badając wpływ snu i braku snu na pamięć i uczenie się.
Mogę mieszkać w dżungli miesiącami.
Brakuje nam na przykład opcji "tylko z tym zbiorem słów".
Zaraz się rozpłaczę!
Czy to tylko mi się tak wydaje czy on trochę przypomina Obamę?
Okulary przeciwsłoneczne chronią nasze oczy przed słońcem.
Już to przemawialiśmy.
Szczerze mówiąc jestem zupełnie znudzony.
Myślę że jest na to bardziej oczywiste wytłumaczenie.
Dziecko prawie się nie utopiło.
Ale wspaniała noc!
Ktoś musi cię powstrzymać.
Nie musisz tego robić.
Chcę być z moją rodziną.
Zrób to dla mnie.
Nie mamy tego w Europie.
Nie chcę grać z Tomem.
Jestem z Tomem.
Czy robisz to dla mnie?
Nie jestem tobą.
Czy wszystko jest z tobą w porządku?
Chciałbym być jak Tom.
Co się dzieje, Tom?
Nie jestem w Bostonie.
Tom nie jest w szkole.
Nie chcesz iść ze mną do Bostonu?
Czy chcesz zagrać?
Jestem jak Tom.
Tom nie chce żeby zrobiła to Mary.
To jest to czego chcę.
Nie chcemy tego robić.
Cześć Tom, jak się masz?
Zrobię to co muszę.
Błagałem Toma żeby tego nie robił.
Co robisz, kurwa!
Nie wiem, czy ją lubisz czy nie.
Niedobrze że nie zapytałeś o jej imię.
Dam jej kwiaty.
Przeczytaj na głos.
Proszę przeczytać nasze wyjaśnienie.
On zrzekł się wszelkiej odpowiedziealności za wypadek.
Maria jest wróżką.
Nie jesteśmy wróżbitami.
Tom został wróżbitą.
Wróżka czytała z mojej ręki.
Oni poszli do wróżki.
Według wróżki, byłem podobno księciem w innym życiu.
Lubię sposób myślenia Toma.
Lubię nastawienie Toma.
Muszę zmienić swoje nastawienie.
Twoje życie jest odbiciem twojego nastawienia.
Sami i Layla mają odmienny pogląd jak rozwiązać tę sytuację.
Padało całe popołudnie.
Przez całe popołudnie padało.
Tom nie ma wiele wolnego czasu.
Daj mi swój miecz.
To prawie dla każdego było nowe doświadczenie.
Jakie były twoje 21. urodziny?
Wracajmy do środka.
Byłem bardzo dumny z mojego syna.
Byłam bardzo dumna z mojego syna.
Mój tata nie pozwoli mojej siostrze jechać do Bostonu.
Jesteś prawdziwym patriotą.
Jesteś prawdziwą patriotką.
Tom i ja dużo się kłócimy.
Tom powiedział mi, że Mary wie jak jeść pałeczkami.
Mówię ci o tym, bo Tom i Mary są twoimi przyjaciółmi.
Tom był sam.
Tom pracuje sam.
Nie mogę się doczekać żeby z tobą porozmawiać.
Sam nie mogę w to uwierzyć.
Nie mogę podnieść tego pudełka.
Nie mogę jeść truskawek.
Nie potrafię dobrze jeździć samochodem.
Nie mogę być częścią tego.
Nie widzę co to jest.
Nie mogę pomóc Tomowi dzisiaj.
Nie mogę zawiązać butów.
Nie mogę pomóc.
On żyje bez dostępu do mediów.
Tom żyje bez dostępu do prądu.
Ten dom nie ma dostępu do prądu.
Jego żona ciągle go dręczy.
Zawsze mnie dręczysz.
Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.
Tom ma kaszel.
Potrzebujesz pisemnej zgody.
Potrzebuje pan pisemnej zgody.
Nie mogę zgodzić się na ten plan.
Następny poniedziałek pasuje mi.
Nie mogę cię wpuścić bez przepustki.
Nie mogę pana wpuścić bez przepustki.
O nie znosi marchwi.
Tom nie znosi Marii.
Nie znoszę tchórzy.
Nie znoszę tchórzów.
Nie znoszę szpitali.
Zostaliśmy u naszego wuja.
Co sprawiło, że zmieniłeś zdanie?
Powiedz mi o tym.
Opowiedz mi o tym.
Kto to wie?
Naprawdę to doceniam.
Jest mi to obojętne.
Nie podoba mi się krawat, który masz na sobie.
Powinieneś ciężko pracować, póki jesteś młody.
Możesz popilnować Toma?
Nie jestem taki dobry w tenisie.
Nie poradziła mu tego zrobić.
Nie trzeba być obraźliwym.
Tom może to zrobić szybciej ode mnie.
Musiała się zabić.
Tom mówi, że nie powinienem mówić po francusku.
Nie lubię jeść sam.
Mary powiedziała, że ma nadzieję, że mógłbyś to z nią zrobić.
Stoisz mi na drodze.
Wkrótce może się poddam i po prostu zamiast tego utnę sobie drzemkę.
Nie jestem prawdziwą rybą, jestem po prostu zwykłą pluszową zabawką.
Mam swoje wady, ale to są wady, które da się łatwo naprawić.
Jest to częściowo wyjaśnione na końcu.
Zawsze można znaleźć czas.
Powinieneś był zaryglować, albo przynajmniej zamknąć, wszystkie drzwi.
On kaleczy język angielski.
Moja pilarka jest zepsuta.
Tom jest ślusarzem.
Nienawidzę cię, ohydo!
Nie jestem twoim niewolnikiem.
Lód jest wodą w postaci stałej.
Wracam ze dziesięć minut.
Oj, przepraszam. Pomyliłam cię z twoją siostrą.
Zawszę chodzę pieszo.
Nie wiem co będę robić jutro.
Niewierność zagraża związkowi Sami i Layla.
Nie mogę pojąć jak mogłam o tym zapomnieć.
Nadchodzi ten dzień.
Nie odpisuj ode mnie.
Zrobiłam wam kawy.
Co jest w tej kawie?
Spróbuję się nie zabić.
Wystąpienie Toma było naprawdę zabawne.
Musisz wziąć ze sobą swój paszport do banku.
Wstałam godzinę temu.
Tom jest na piętrze poniżej.
Szopa została podpalona.
Zapisałaś ten numer telefonu?
Jego słowa zabolały Meg.
Wziął przygodnych robotników do naprawy płotu.
Pociąg jest opóźniony z powodu śniegu.
Nie jestem gotowa na kompromis.
Tom chciałby być lepszym pływakiem.
Czy oni mogą nas zobaczyć?
Przesuń się trochę.
Zrób mi trochę miejsca.
Tom nie wygląda na zajętego.
Tom jest charyzmatyczny.
Tom nie odróżnia Łotwy od Litwy.
Kiedy wybrałaś się do Rzymu?
Kto wynalazł fortepian?
Korek trwał godzinę.
Nie będziemy mogli do ciebie zadzwonić.
Zatem zobaczę co mogę zrobić!
Sami próbował mnie pocałować.
Jest zator na drodze z powodu wypadku.
Pomyśl o swojej biednej mamie!
Ten kraj nazywa się Rosja.
Ile rodzeństwa ma Tom?
Tom naprawdę tak powiedział?
Tom został sam na zewnątrz.
Kiedy ją spotkałeś po raz pierwszy?
Nie mogę wziąć udziału.
Wszyscy się baliśmy.
Byliśmy na nogach przez całą noc.
On jest na antybiotykach.
Pani i Panowie, witamy na pokładzie.
Ona jest teraz na zewnątrz.
Z Tomem powinno być w porządku.
Co cię tak śmieszy?
On kochał podróżować.
Będziemy grać w tenisa.
Wyłączyłeś komputer wychodząc z domu?
Którym zwierzętom jest do nas najbliżej?
Zarówno chłopcy jak i dziewczynki powinni uczyć się prac domowych.
Porozumieją się w tym punkcie.
Muszę napisać parę listów.
Zebrał du kupy wszystkie pieniądze, jakie miał, i kupił dom.
Tom był zabójczo zakochany w Mary.
Oto co zrobię.
Gdyby Tom zobaczył cokolwiek, powiedziałby nam.
Czy nie obędę się bez operacji?
Nienawidzisz Toma, nieprawdaż?
Od tej chwili nie zamierzam użalać się więcej nad sobą.
Nikt nie chce tam iść.
Zrobiliśmy co musieliśmy, by przeżyć.
Ten film jest warty obejrzenia.
Czy Tom już wie?
Nie pijam szampana.
Ile za nie zapłaciłeś?
Była jedną z pierwszych szwedzkich kobiet, które obroniły doktorat z matematyki.
Chyba nie oglądasz zbyt dużo telewizji?
Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.
Uważam, że to ty powinieneś powiedzieć Tomowi, że został zwolniony.
Chcesz trochę soku?
Śmiała się do łez.
A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.
Chcę wiedzieć co jest takiego śmiesznego.
Są może banany?
Parlament przegłosował upadek rządu.
Właśnie to chciałam powiedzieć.
Nie możecie skrzywdzić Toma.
Podaj mi serwetkę.
Tom ma siostrę w twoim wieku.
Ten stół jest biały.
Muszę zwolnić Toma.
Z czym ci się kojarzy ta piosenka?
Przestań mnie zamęczać.
Myślę, że najlepiej nie być niegrzecznym.
John uderzył mnie w głowę.
Nie musicie przychodzić.
Czy wiesz ilu ludzi umiera każdego roku z powodu głodu?
Co mam potem zrobić?
Według prognozy długoterminowej wygląda na to, że zima będzie łagodna.
Ten samochód jest jego.
Można wziąć co się ma.
Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.
Zdajecie się być całkiem pewni.
Tom jest ranny.
Widziałaś mój zegarek?
Czy to bezpieczne pływać w tej rzece?
Czy masz przyjaciół w Bostonie?
To jeszcze nie jest gotowe.
Tom rzadko nosi kapelusz.
Dlaczego jesteś taki arogancki?
Zrobiłam to dla Toma.
Nie zgadzam się, to nie jest rasistowskie używać słowa "rasa".
Cookie to mój pies.
Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.
Możesz zatrzymać samochód?
Współpraca pomiędzy Tomem i Mary nie układa się najlepiej.
Dobrze ci w krótkich włosach.
Mogę tylko mówić za siebie.
To zjawisko występuje, ale rzadko.
Razem jesteśmy siłą!
Gdzie jest australijska ambasada?
Lubię karmić gołębie.
Mój dom stoi po lewej stronie ulicy.
Jedynym językiem, jakim włada Tom, jest francuski.
On walczy z wiatrakami.
Nie wiem kiedy matka wróci do domu.
Ja tylko wykonuję mój obywatelski obowiązek.
Jestem bardzo zmotywowana.
Mam rodzinę na utrzymaniu.
Mam już tego dość.
Zawsze pada, gdy Tom nas odwiedza.
Poczułam się bardzo urażona twoimi komentarzami.
Dlaczego ich tu nie ma?
Ona nie lubi ani węży, ani matematyki.
Szanuję cię, Tom.
Nie macie niczego do roboty?
Chcesz czegoś do picia?
Mogłabym ci pomóc.
Tom był zawsze chętny do pomocy.
Muszę zrozumieć co znaczy to zdanie.
Nikt nie będzie cię obwiniał.
Usiadłam obok niego.
Zaczynam tracić cierpliwość.
Czy mogę teraz iść do domu?
Daj mi pistolet.
Różnimy się za bardzo.
Tom zmarł tego dnia.
Tom nie często nosi kapelusz.
Będę za tobą tęsknić, Tom.
Ponoszę odpowiedzialność za jego zachowanie.
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.
Nie rozumiem czego on chce.
Czy jesteście uprzedzeni?
On siedzi w izolatce.
Mam nadzieję zostać piosenkarką.
Chcę iść z tobą.
"Gdzie jest Tom?" "Jest chory."
Czy Tom może nam pomóc?
Myśli wyrażane są poprzez słowa.
On ma na imię Tom.
Coś z nią jest nie tak.
Będę tęsknić za wami wszystkimi.
Noszą drogie pierścionki.
Tom szuka lepszej pracy.
On potrzebuje tych pieniędzy.
Zapomniałam zapytać Toma.
Tom położył swoją dłoń na dłoni Mary.
Czego chciał Tom?
Wyrecytował wiersz przed klasą.
Mówisz tak szybko, że nie rozumiem ani słowa.
Jestem tego samego wzrostu co ty.
Chcesz się przespać u mnie w domu?
Nie chcemy przestraszyć dzieci.
Nie pamiętam dokładnie gdzie położyłam klucze.
Nie ma zbyt wielu synagog w tym mieście.
Nie chcę wyjść na głupka.
Zaschło mi w gardle.
Z kim tam rozmawiałaś?
Kto pierwszy w kolejce?
Powiedział, że mogę skorzystać z jego pokoju.
Tom jest bardzo odważny.
Jesteście godzinę przed czasem.
Tom jest z Marsa, a Mary z Wenus.
To by tłumaczyło czemu drzwi są otwarte.
Markku jest prawdziwym dobrym przyjacielem.
Jaka jest najdogodniejsza droga do stacji Tokyo?
Pozwólcie nam robić interesy.
Dlaczego nie przestajesz?
Tom kupił Mary trochę czekolady.
Nie wiesz kim jestem?
Głodnemu wszystko smakuje.
Nie sądziłam, że Tom rzeczywiście to sprawdzi.
Mary kupiła Tomowi niebieski krawat.
Ona cierpi na anoreksję.
Odprowadzimy cię na lotnisko.
Mogę dostać moje klucze?
On nie ma ochoty na kino.
Fadil był zmuszony opuścić hotel o pierwszej.
On ma okulary przeciwsłoneczne.
Motyle są piękne.
Tom się bardzo rozzłościł.
Czy nie mogłaby już przyjść wiosna?
Niech cię pożrą Balrogowie.
Tom jest naiwny.
Ona jest nowa.
W końcu zrozumieli co mieliśmy na myśli.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
To z pewnością nieporozumienie.
Leży na biurku.
Właśnie wróciłam do domu.
Zostaw drzwi otwarte jak będziesz wychodzić.
Czy on wraca do domu o szóstej?
Chciałam wrócić do twojej wioski.
Sami i Layla nigdy się ze sobą nie zgadzają.
Ona nie może się doczekać, aż znowu się z nim spotka.
Czy mamy materiały na zbudowanie tego?
Dlaczego pytasz mnie?
Gdzie jest pranie?
Wyznaczono nagrodę za jego głowę.
Jakie jest moje saldo?
Odwiedź nas wkrótce.
Nie będzie w ogóle bolało.
Kto jeszcze przyszedł na imprezę?
Musimy się zbierać.
Myślałam, że nienawidzisz Toma.
Koty nienawidzą wody.
Gwiazdy wyglądają pięknie tego wieczoru.
Mogę to położyć tutaj?
Nie zadawaj pytań.
Tom jest protegowanym Mary.
Miejmy nadzieję, że on przyjdzie na przyjęcie.
Nie jadam zbyt często poza domem.
Sami chciał być romantyczny.
Tom jest na spacerze z psem.
Zawsze jestem dumna ze swojej rodziny.
Co Tom mógłby zrobić?
Skontaktuj się z nią w razie pytań.
W dużym stopniu się z tobą zgadzam.
Bieganie jest zdrowe.
Ja też się cieszę, że cię spotkałem.
Noszą drogie pierścienie.
Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.
Nie jestem Tomem, ale z pewnością go trochę przypominam.
Sprawiam, że się uśmiechasz.
Norwegia i Szwecja są państwami sąsiadującymi.
Nie można dotykać eksponatów.
Nie umarłam, prawda?
Nigdy nie ma mnie w domu w niedziele.
To prosto perfekcyjnie!
Mieszkanie, w którym mieszkam, nie jest zbyt duże.
Nie wierzę, że Tom był pijany.
To nasz obowiązek pomagać sobie nawzajem.
Nie powiedziałeś prawdy.
To była przemyślana akcja.
Czy Tom rzeczywiście mówi po francusku?
Tom się zrelaksował.
Po południu ona przyjdzie umyć rower.
On ci pomoże.
Czy to będzie OK, jeśli tym razem nie pójdziemy do Costco?
Znam swoje prawa.
Gdzie jest jego zdjęcie?
Wtedy nie znałam Toma.
Tom zapłacił gotówką.
Byłeś dzisiaj w szkole?
Spotykam się z nimi tylko w poniedziałki.
Dlaczego jesteście na tym statku?
Przynieś moje tabletki.
Zdawałeś się być tu szczęśliwy.
On jest zawsze chętny do pomocy.
Tom nie pozwoli ci zapłacić.
Tom chce jednego.
Możliwe, że Jane nie ma teraz w domu.
Jak tego dokonałeś?
Wielu myśli, że nietoperze to ptaki.
Tom zniszczył swój ulubiony kubek.
Tak, chcę byś to zrobił.
Pomóż mi podnieść tą paczkę.
Cieszę się, że jesteście wcześniej.
Ktoś na ciebie czeka.
Tom lubi grać w karty.
Co napisałaś wczoraj?
Siedzieli wokół stołu i dyskutowali.
Dlaczego wybrałaś Toma?
Dlaczego wybrałeś mnie?
Mogę wygrać wybory.
Wybrałam inną drogę.
Obrałem inną ścieżkę.
Wybrał na chybił trafił.
Wybrałam spośród dwóch alternatyw.
Zdecydowałam się nie iść.
Wybrałem losowy numer.
Wybrała buty pasujące do sukienki.
Dzieci wybrały najlepsze jabłka.
Wybrał najlepszą książkę.
To zdecydował pozostawić to bez komentarza.
Wybrała buty, które pasują do sukienki.
Dlatego zdecydowałam się zrezygnować.
Wybrała kapelusz, który pasował do jej sukienki.
Dobrze dobranymi słowami przywitał gości.
Przegłosowali skrócenie praktyk do trzech tygodni.
Przez nieporozumienie wybrałem złą flagę.
Nie ma wątpliwości kto zostanie wybrany.
Wybrali stolik dla ośmiu osób.
Uważam, że wybraliśmy nieodpowiednią osobę na tą posadę.
Wybrała dla mnie różową koszulę do przymierzenia.
Oglądała kilka sukienek i wybrała najdroższą.
John F. Fitzgerald został wybrany na burmistza Bostonu w roku 1906.
Zdecydował dię zamieszkać w Tokyo, a nie w Osace.
Zdecydował się zostawić samochód w domu i zamiast tego pojechać metrem.
Gdzie byś chciał iść?
Większość nie lubi niedziel, ale ja je lubię.
Tom chce cię z powrotem.
Czy ktoś może to zweryfikować?
Co lubisz robić z przyjaciółmi?
Gdzie jest norweska ambasada?
Schlebiacze mają się do przyjaciół tak samo jak wilki do psów.
Pierwszy raz jest za darmo.
Palenie jest szkodliwe dla twojego zdrowia.
Co będziesz robić w letnie wakacje?
Szwedzka ambasada jest w Waszyngtonie.
Mieszkasz tu, czyż nie?
On liczy na aktorską karierę.
Jesteś gotowa, by dowiedzieć się prawdy?
Kto zwędził jabłko?
Z jakiegoś powodu jestem bardziej pobudzona w nocy.
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.
Tu jej nie ma. Gdzie indziej mogłaby być twoja torebka?
Używam Google prawie codziennie.
Tom musiał się zadowolić wodą przy jedzeniu ponieważ nie miał piwa w domu.
Nie pozwól Tomowi tam zostać.
Pożyczyłam mu płytę.
Dlaczego cię tu nie ma?
Jak twoja analiza?
Wino jest czerwone.
Jestem bardzo zajęta w domu.
Czy to się naprawdę dzieje?
Fiński to dosyć konserwatywny język.
Mogę to zrobić dzisiaj?
Daj coś Tomowi do picia.
Też mam ochotę zagrać.
Czy oni tu pracują?
Dzięki za ostatni raz.
Czy już się spakowałeś?
To tylko pacyfistyczni lewacy mówią, że Saddam nie jest zagrożeniem i tym podobne rzeczy.
Tom znalazł zagubione pieniądze.
Wytłumaczenie ci, dlaczego to nie będzie działać, zajęłoby mi zbyt wiele czasu.
Zadzwonię do niego wieczorem.
Co im powiedziałeś?
Wiedziałam, że ci się to spodoba.
Zapomniałem jak masz na imię.
Możemy to naprawić?
Wszystko działało bezproblemowo.
To był niefart.
Będziemy musieli przełożyć spotkanie na później.
Jesteś naprawdę silna.
Po co ci to?
Spełniłem swój obywatelski obowiązek.
Idziemy odebrać Toma.
Uprawiałem pomidory w zeszłym roku i były bardzo dobre.
Chciałabym dostać odpowiedź.
Sytuacja ekonomiczna nie wygląda teraz najlepiej.
Naprawdę widziałeś Toma?
Komu uwierzy ława przysięglłych?
Tylko na kilka tygodni.
Jego zdrowie się pogarsza.
Tu masz trochę wody.
Mamy do wyjaśnienia parę rzeczy.
Jest gdzieś w pobliżu przystanek autobusowy?
Nie lubię oglądać Toma smutnego.
Zatem co to znaczy?
Teraz nie dam rady.
Małpa wspina się na wysokie drzewo.
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.
Nie jestem przyzwyczajona do robienia tego.
Człowiek je, by nie umrzeć.
Jeden guzik ci się poluzował.
Miała na sobie czerwony kostium kąpielowy.
Tom pracuje w warsztacie samochodowym.
Daliście mi go.
Powinniście przestrzegać regulamin szkoły.
Barack Obama jest chrześcijaninem.
Powoli zaczynam lubić Kena.
Jest mi tak wstyd.
Tom nie znalazł tego, co ukryłem.
Nudzi mi się. Tom, zrób coś!
Nie mogę go obwiniać o wypadek.
Jego błąd był celowy.
Dobry likier migdałowy by się teraz nadał.
Dotarłem cały i zdrowy dziś rano.
Ile jabłoni jest w twoim sadzie?
Jak dużo jabłoni jest w twoim sadzie?
Co jest powodem twoich porażek?
Zachowała tę tajemnicę dla siebie.
Coś takiego przydarzyło mi się wiele razy.
Tom pozwolił nam pomóc Mary.
Tom pozwolił, żebyśmy pomogli Mary.
Strasznie chce mi się pić.
To złożony problem.
Opowiedziała przy pacjencie kilka dowcipów i zaśpiewała parę zabawnych piosenek.
Znalazłem tę książkę, której długo szukałem.
Muszę cię przeprosić za to, że tak długo nie pisałem.
Dwa lata temu Tom nauczył się pływać.
Tom nauczył się pływać dwa lata temu.
Obietnice nie wystarczą.
Ona zawsze dotrzymuje obietnic.
Rodzina jest dla mnie ważniejsza, niż praca.
Traktuję pracę poważnie.
Tom pomógł Mary zawiązać buty.
Tom jest zjarany.
Spotkałam Yoko po drodze do teatru.
Chciałabym, żeby Tom wciąż tu był.
Witam w moich pieleszach!
Widziałaś moją siostrę?
Tom chce naszej pomocy.
Szklanka jest pusta.
Zamarzniemy na śmierć.
Spotkaliśmy się pod samotnym drzewem.
Zamknij oczy i śpij.
Poproszę trochę więcej mleka do kawy.
Wyruszamy za tydzień od dzisiaj.
Tom nie ma racji, wiesz.
Nie możesz się wycofać.
Zasady nie są ważne.
Pamiętam dom, w którym dorastałam.
Wielu ludzi mówi tylko w jednym języku.
Jak możesz go nie lubić?
Złapałam dwadzieścia motyli.
Dojeżdżając do pracy samochodem ryzykujesz, że masz niewystarczającą dawkę ruchu.
Jaka brzydka sukienka!
Ani jedna gwiazda nie świeci.
Mogę być w błędzie.
Chłopiec naśmiewał się z dziewczynki.
Wyglądasz jak małpa.
Kocham twoje oczy.
Pokaż co potrafisz!
Zadzwonię do ciebie jak dotrę do przystanku autobusowego.
Zwróciłam uwagę, że usiadła w pierwszym rzędzie.
Nigdy wcześniej nie widział tak wielu osób w jednym miejscu.
Kierowca ciężarówki wjechał w rów i dachował.
Przymierz tą koszulę.
Tutaj się wychowałam.
Wynocha z mojego łóżka zanim cię zabiję.
To nie jest mój wybór.
Wszystko jest dla mnie nowe.
Tom zanurkował w basenie.
Często się kłócimy.
Pierwsza wróciłam do domu.
To było niemożliwe znaleźć odpowiedź.
Mam dziś dużo do zrobienia.
Zasnęłam przed telewizorem.
Kto to był, z kim przed chwilą rozmawiałeś?
W twojej rodzinie był jeden przypadek nagłej śmierci.
Obchodzę urodziny dwudziestego drugiego marca.
Zdajesz się lubić to w tym samym stopniu co ja.
Oboje rodzice Toma są mordercami.
Wciąż istnieje jedno rozwiązanie.
"Moje zęby są za słabe, by zjeść jabłko", powiedział chłopiec.
Czy wszyscy powariowali?
Odjadę z następnego przystanku.
Mogłoby być wesoło.
Na kogo głosowałeś?
Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.
Dyskutują nad nie istniejącym problemem.
Chodziliśmy z Rie do tej samej szkoły.
Co jest lepszego od jednej miski z popcornem i drugiej z lodami.
Powód wypadku jest nieznany.
On ma dużą pojemność płuc.
Nie mów do mnie.
Rozumiecie po szwedzku.
Potrzebny nam plan B?
Jak bardzo jesteś gotowy na porażkę?
Co masz do zaoferowania?
Tom potrzebował gotówki.
Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.
Tak jest o wiele łatwiej.
Myśleliśmy, że to był latający spodek.
Spędzała większą część dnia w szpitalu.
Potrafię być miła.
Jego żona urodziła bliźniaki.
Tom chce całusa.
Lubię tu być.
Tom ma wiele do wyjaśnienia.
Mój tata, który teraz pracuje w Stanach, napisał do nas list w zeszłym tygodniu.
Byliśmy dumni z Toma.
Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!
Dobrze, że Tom i Mary się z nami zgadzają.
Spotkanie skończyło się o piątej.
Zawsze, gdy cię widzę, moje serce mówi, że jestem zakochana.
Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.
Im więcej jej słucham, tym mniej ją lubię.
Zdążyłaś na pociąg?
Ona ma duży księgozbiór.
Mają chatkę w górach.
Właśnie w tym momencie to znalazłem.
On jest oddanym przyjacielem.
Nie cierpiałam już wystarczająco?
On jest przyjaznym człowiekiem.
Prezydent zignorował demonstrantów przed swoim biurem.
Zastanawiam się czy Tom jest zajęty.
To będzie śmieszne.
Ten dzieciak zawsze o coś żebra.
Czas był po naszej stronie.
Tom wcale tego nie powiedział.
Tom powiedział Mary, żeby się nie martwiła.
Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.
Naprawdę chcecie pomóc?
Możesz im ufać?
Statek jeszcze nie przybił do portu.
Widzisz tamtego faceta pod wąsem?
Możemy zrobić wyjątek.
Cieszę się, że mi o tym powiedziałeś.
Mogę to zjeść?
Czy to pewne, że to nie jest bezpieczne?
Nikt nie wie, jak długo chory może wytrzymać.
Nie masz czegoś mniejszego niż to?
Mają prawo głosować.
Te drzwi lepią się od czegoś.
Dziesięć to dziesięć procent ze stu.
Ten mężczyzna jest żołnierzem.
Kariera aktora trwała trzydzieści lat.
Książka spadła na podłogę.
Budynek runął podczas trzęsienia ziemi.
Budynek, który zobaczyłem, był bardzo duży.
Odległość od mojego do twojego domu wynosi dwa kilometry.
Rodzina zjadła obiad w południe.
Przysięgli uznali mężczyznę za winnego morderstwa.
Matka i córka reprezentowały dwa pokolenia.
Policja przekonywała przestępcę, aby oddał broń.
Pokój był ciemny.
Słońce świeciło, ale i tak było zimno.
Rozmowy powinny się wkrótce zacząć.
Rozmowy będą dotyczyły problemu zanieczyszczeń.
Rozmowy będą trwały trzy dni.
Test nowego silnika odbędzie się dzisiaj.
Była lista dostępnych kandydatów.
W szkole był tylko jeden przypadek ospy wietrznej.
Te buty pasują do moich stóp.
Oni wierzą w Boga.
Utworzyli drużynę pływacką.
Mogą jutro odejść.
Mogą jutro wyjechać.
Mają zamiar zrobić imprezę.
Należeli do klasy średniej.
Przeżyli pomimo tego, że budynek został zniszczony.
Byli odpowiedzialni za ten wypadek.
Woda napędza turbinę.
Tom nie miał odwagi sprzeciwić się Mary.
Tom może nie pozostawić Mary wyboru.
Tom i Mary byli razem bardzo szczęśliwi.
Musisz wyjechać z Bostonu.
Powinieneś to rozważyć.
Tom nigdy nie zadawał o to pytań.
Pogrzeb Toma odbył się trzy dni temu.
Bardzo interesuję się piłką nożną.
Tom powiedział wszystkim, że Mary była w Australii.
Zrobimy wszystko, żeby odnaleźć Toma.
Uważam, że nie powinieneś się tym martwić.
Nie wiedziałem, że Tom i Mary tu są.
Tom będzie tęsknił za dziećmi.
Nie wiedzą, co powinni zrobić.
Dlaczego jesteś dla nas taki nieuprzejmy?
Tom naprawdę dobrze bawił się na imprezie.
Chciał, oczywiście że chciał, lecz po prostu nie mógł.
Musimy go znaleźć.
Chcę być bardziej samodzielna.
Tom jest za tobą.
Gdzie jest łaźnia fińska?
Może byłem za ostry dla Toma.
To ważne przestrzegać ścisłej diety.
Wszyscy o tym wiedzieliśmy.
Dookoła miasta płynie rzeka.
Mary jest projektantką mody.
Znasz jakieś mity greckie?
Tom studiuje na Harvardzie.
Sztorm przeszedł przez miasto i zupełnie je spustoszył.
Dzisiaj jest pierwszego września.
Zeszłego września była w Paryżu.
Większość Niemców mówi po angielsku.
To był tylko początek.
Tom zmarł w grudniu.
Czy jego historia jest prawdziwa?
Historia lubi się powtarzać.
Moja rodzina jest dla mnie bardzo ważna.
Przyjdziesz w sobotę?
Jutro jest poniedziałek.
Widzimy się w czwartek!
Do zobaczenia w czwartek!
Pojutrze jest wtorek.
Nie bój się przyszłości.
Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.
Kupiliśmy kawałek ziemi na spółkę.
Zostało mi 20 euro.
To kosztuje dwa euro.
To było w zeszłym tygodniu.
Kim jest tamten mężczyzna?
Co za kraj!
Czy to dobra droga?
Zbudowali nowy rząd.
Pracuję dla tej firmy.
Tom pokazał Mary miasto.
Tom oprowadził Mary po mieście.
Jak ci się podoba miasto?
Jak ci się podoba to miasto?
To działa za każdym razem.
Dziesięć procent to więcej niż wystarczająco.
Czy mogę tu zaparkować samochód?
Bank nie jest otwarty w soboty.
Tom nigdy nie zabiłby własnej córki.
Ciemne kule odpowiedziały złowieszczym echem.
Tom powiedział, że poszedł tam za pracą.
Jestem niewinna. Przysięgam.
Tom zmywa naczynia za Mary.
Tom zmywa za Mary.
Mam szefa, który jest dużo młodszy ode mnie.
Emily mieszka w Brisbane.
Tom pije dwa kieliszki wina do każdego posiłku.
Moja żona skaleczyła się w palec, kiedy użyła noża kuchennego.
Sami i Layla zaczęli się kłócić.
Sami i Layla wszczęli kłótnię.
To nie ma kodu kreskowego.
Tom i Mary powiedzieli, że nie są zmęczeni.
Żądam przeprosin od Toma.
Tom jest niezależny.
Nigdy bym nie zaufał Tomowi.
Iluzje są krótkotrwałe.
To nie śmierci się boję, tylko umierania.
Wszyscy byli przestraszeni.
Tom czyści swoją garderobę.
Wiem jak to się nazywa.
Wiem jak to zwą.
Czasami jeździ autobusem, czasami samochodem.
Dawno nie pisałam listu.
To nie będzie trudne do zrobienia.
Ponad cztery miliony Syryjczyków to uchodźcy.
Powiedział, że jest bardzo głodny.
Sami jest miłośnikiem ptaków.
Tom i Mary sprzedali swój samochód w zeszłym tygodniu.
Chcesz znać prawdę?
Boję się, że zjadłam coś niedobrego.
Mój język ojczysty to francuski.
Pożycz mi długopis, proszę.
Jak się ma rodzina?
Skąd się to wszystko bierze?
Jutro mam egzamin ustny.
Mówiła o swojej rodzinie.
Chcę spróbować czegoś innego.
Film jest po arabsku, a ja nie rozumiem ani słowa po arabsku.
Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.
Nie wiedzieliśmy o tym.
Zjadłam to jabłko.
Nigdy nie płaczę.
Nie widzę różnicy między nimi.
W zeszłym roku nie przeczytałem żadnej książki.
Dotychczas nie było żadnych problemów.
Jakie jest twoje ulubione danie?
Ona naprawdę nienawidzi takiego sposobu myślenia.
Jakie śliczne dziecko!
Jestem właścicielem wszystkich książek.
Możecie zostać na obiad?
Czy jest ktoś, kogo powinniśmy poinformować?
Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.
Tom rozumie po francusku.
Twoja praca jest daleka od zadowalającej.
Moi rodzice mnie nie rozumieją - tylko babcia (od strony mamy) mnie rozumie.
Z nichęcią odpalił silnik i odjechał.
Nigdy nie zostałabym nauczycielką.
Ruch to zdrowie.
Sprzeczali się o to, który język jest łatwiejszy: niemiecki czy francuski.
Wiedziałam, że on jest inny.
Mam nadzieję, że się na mnie nie złościsz.
Ta książka jest popularna wśród studentów.
Zabić dwie muchy za jednym zamachem.
Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.
On mieszka w Jokohamie.
Mieszka w Jokohamie.
Mieszkamy w Bostonie.
Został zraniony na wojnie.
Tom był bliski utonięcia.
Tom omalże nie utonął.
Ona zawsze nosi czarne ubrania.
Masz białe zęby.
Do automatu na zużyte butelki możesz zwrócić całe i puste butelki.
Jego idiotyczna odpowiedź zaskoczyła wszystkich.
Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.
Służąca miała właśnie posprzątać pokój, kiedy weszła Carol.
Dlaczego Tom wsiadł do tamtego samochodu?
Jak śmiesz się ze mnie śmiać?
Potrzeba ci tego.
Jestem tylko przyjacielem.
Weź ten, powiedziałam.
Potrzebuję zadać Państwu kilka pytań.
Hej ty tam, kim jesteś?
Musimy pojechać autobusem.
Sama to sobie wezmę.
Wielu ubogich studentów dostaje stypendia.
Biurko jest z drewna.
Już tego żałuję.
Jeśli o mnie chodzi, to naprawdę nie ma to żadnego znaczenia.
Chodź się położymy.
Nie widziała go szmat czasu.
Częściowo mieliśmy rację.
Płacę za siebie.
Co chcesz, żebym ugotował dziś na kolację?
Zawartość tej strony może być nieodpowiednia dla niepełnoletnich.
Po tym jak ptak zaśpiewał, odleciał.
To nieuprzejme pytać ile ktoś zarabia.
Czy mogłabyś mi podać papier?
Proszę częstować się tortem.
Jestem dokładnie taka jak ty.
Potrzebuję spotkać się z Tomem.
Widziałam to tylko raz.
Sprawiłam, że nawet Tom się roześmiał.
Rozśmieszyłam nawet Toma.
Tom wierzy w elfy.
Mayuko wygląda na bystrą.
Możecie podejść bliżej?
Zakładnik zostanie uwolniony jutro.
Telewizor był włączony na okrągło.
Kto biega najszybciej w twojej klasie?
Jeśli nie chcesz tam iść, to nie idziemy.
On wyobraża sobie wszystko co tylko możliwe.
Serwować na zimno.
Jestem za stara na ten świat.
Á propos mieszkań, wiesz może, czy twoi rodzice znaleźli już jakieś nowe lokum?
To kopalnia złota.
Tom wyłączył radio.
Ona właśnie została szefową firmy.
Tom znalazł Mary płaczącą w łazience.
On traktuje mnie jak dziecko.
On jest bogaty i wpływowy.
On zdaje się gardzić ludźmi z Kakogawy.
Sami dalej czytał list.
Sami kontynuował czytanie listu.
Czy to brzmi znajomo?
Słowo "champinjon" (pieczarka) pochodzi z francuskiego.
Nie mogę zatrzymać krwotoku.
Nie mogę zatrzymać krwawienia.
Publiczność stanowili głównie uczniowie.
Wojna to piekło.
Właśnie tu pracuję.
Nie ma WiFi.
Szkoda, że nie wiesz.
To właśnie wszedł.
Tom pomógł Mary ściągnąć kurtkę.
Zapomniałam wyłączyć telewizora przed pójściem spać.
Rozśmieszyłem was, co?
Tom zdaje się wylądować w pewnego rodzaju śpiączce.
W pokoju ucichło.
Co trzyma Toma?
Idź do domu do Toma.
Mógłbyś sprawdzić co leci w kinie w następną sobotę?
Dotrzemy na miejsce jutro wieczorem.
Oni są niebiescy.
Oni są smutni.
Nic nie słyszymy.
Dobrze sobie na to zasłużyłeś.
A ty? Też chcesz soku jabłkowego?
Jakiej przeglądarki używasz?
Powiedziałam Tomowi nie.
Myśleliśmy, że jego groźby były tylko żartem.
Póść moje ramię!
Potrzebuję cię tutaj.
Ona bardzo lubi chodzić do kina.
Kot siedział na stole.
Tom dodaje masę cukru do swojej kawy.
To wszystko czego mi potrzeba.
Tom jest wystarczająco duży, by pić alkohol.
To musi być najbardziej czerwony pryszcz w historii.
On jest prawie zawsze w domu.
Czuję się taka piękna.
Tom powiedział, że nie pił kawy.
Tom powiedział, że nie pije kawy.
"Jesteś nauczycielem?" "Tak!"
Czy moglibyście mówić wolniej? Proszę.
Chorwacja to kraj, leżący w południowo-wschodniej części Europy.
Jak nas znalazłaś?
Z początku nie lubił konia.
Powinienem obciąć włosy?
Poznaję tą piosenkę.
Znam tą piosenkę.
Czy to nie wbrew zasadom?
Wystąpienie Toma było całkiem zajmujące.
Ja też nie potrafię tego zrobić.
Ja też nie mogę tego zrobić.
Przyprowadźcie tu tych mężczyzn.
Tom jest chyba innego zdania.
Nie umyłaś rąk, nieprawdaż?
Zbuduję wielki budynek.
Czyste sumienie jest najlepszą poduszką.
Szukam czegoś, czym można by umyć jedzenie.
Murzyn zrobił swoje, murzyn może odejść.
Dobrze się wyspałaś?
Dobrze się wyspałeś?
Mężczyzna w końcu przyznał się do tego, co zrobił.
Praca mojego brata polega na nauczaniu hiszpańskiego.
Sprawdził, czy nie ma zapalniczki w kieszeni.
Coś ci się stało?
Zrobimy co tylko w naszej mocy.
Tom przeciął sobie rękę podczas obierania marchewek.
Odprowadzić cię do domu?
A to jest ode mnie.
Niemcy leżą w środku Europy.
Ile kosztuje najdroższy samochód?
Jako dziecko kolekcjonował chrabąszcze.
Ile kosztuje wyjście do kina w twoim kraju?
Tom myślał, że Mary była zajęta.
Mam długą listę rzeczy, których nie powinnam robić.
Musimy z tym skończyć.
Powiedz nie narkotykom.
Tom rzadko się śmieje.
Nie rób tego!
Myślałam o Tomie.
To jest problem.
To wygląda znajomo.
Kot omal nie został przejechany przez ciężarówkę.
To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.
On nie zdaje sobie sprawy, że słoń nadepnął mu na ucho.
To dla mnie pestka.
Poznaję tego chłopaka.
Kiedy możemy się znowu spotkać?
Ciekawe, czy Tom jest zły?
Fajnie jest grać w tenisa.
Przykro mi, ale nic nie mogę zrobić.
To było zaledwie rok temu.
Czy to jest ujęte w cenie?
Czy to obejmuje cena?
I jak tu odpowiedzieć na takie pytanie?
Podnieś rękę, jeśli znasz odpowiedź.
Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.
Wiedziałeś, że mnie wyleją?
On zdaje się o tym wiedzieć.
Chcę, żebyś przeczytała tą książkę.
Nie potrafię złamać tego kodu.
Zamek z piasku Toma został zniszczony przez sztorm.
Tak rusza się ogon szczęśliwego psa.
Co dostałeś pod choinkę?
Muszę się zarejestrować?
Tom ma króliki.
Powiedziałeś, że to zbyt proste.
Jak mam to zrobić?
Właściwie to Tom sam na to wpadł.
Możemy porozmawiać z Tomem.
Gdzie ona kupiła te książki?
Czy to ja to zrobiłam?
Nie możemy teraz tego zrobić.
Jest tu tak głośno, że nie słychać własnych myśli.
Usiądź w łodzi.
Znam Jima od dziecka.
Czy Tom wypaplał wszystko?
To zbyt abstrakcyjne, by mogła to pojąć.
Ten budynek jest niezamieszkany.
Musimy zmienić reguły.
Związek pomiędzy grupą krwi a osobowością nie został potwierdzony naukowo.
Ile czasu zajęło mu napisanie tej powieści?
Kto może dzwonić o tak późnej porze?
Cieszy mnie, że pamiętasz.
Mam przyjaciela w Anglii.
Dziś jest środa, prawda?
Z kim chcecie rozmawiać?
Nie odpowiadam za to, co zrobił Tom.
Wiem gdzie Tom się ukrywa.
Oto mój statek.
Nie sądzę, by padało po południu.
Jestem w drodze.
Hassan poszedł do szkoły.
Idę odebrać dzieci ze żłobka.
Tom to zrobił.
Bądź miły dla swojej mamy.
Tom walczył o wolność.
Jest nieśmiała aż do bólu.
"Rozpoznajesz tego oto mężczyznę?" "Nie, nie mogę powiedzieć, żeby to była prawda."
Lud powstał przeciwko tyranii.
Współczesny niemiecki różni się od tego, którym władał Goethe.
Poszła do swojego pokoju przebrać spódnicę.
Mogłabym cię pocałować.
Jedno dobre zdanie jest lepsze od dwóch złych.
Właściwie to jestem bardzo zajęta.
Nie miała czasu na uprzejmości.
Poproszę lody czekoladowe.
Nic nie może nas powstrzymać.
Wiem, że Mary jest ode mnie ładniejsza.
On uprawia wiele rodzajów kwiatów.
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?
Jakiś student chce się z tobą zobaczyć.
Nie mogę tego znaleźć.
W jego pokoju panował nieporządek.
Wierzę, że jesteście gotowi.
Już to wcześniej słyszałam.
Dlaczego przyszedłaś wcześniej?
Po prostu go nie lubię.
Po prostu jej nie lubię.
Tom po prostu nie wiedział co robić.
Mary nie usłyszała co powiedział Tom.
Mary nie dosłyszała co powiedział Tom.
Jeszcze nie skończyłem pracy.
Lubię twoje koty.
On jest wyjęty spod prawa.
To powinno być zakazane prawnie.
To powinno być nielegalne.
Tom jest wyjęty spod prawa.
Ten człowiek jest bandytą.
Tamten człowiek jest bandytą.
Lokalne władze zakazały produkcji najpojów alkoholowych.
Jeśli policja przyjechałaby pięć minut wcześniej, wszyscy przestępcy zostaliby schwytani na gorącym uczynku.
Nauka ma wiele gałęzi.
Te gałęzie łatwo się łamią.
Ścieżka rozgałęzia się tutaj.
Nie łam gałęzi.
Tom jest dyrektorem oddziału.
Wiewiórka schowała się między gałęziami.
Był człowiekiem o wielkich ambicjach.
Twój ojciec był wspaniałym człowiekiem.
Tom skończył studia w zeszłym roku.
Wiedzieliśmy wystarczająco dużo.
Skąd Tom to ma?
Mogę się zmienić.
Powieś to lustro na ścianie.
Poeci dobierają najlepsze słowa.
Wybrałbym dokładnie tak samo.
Muszę wybierać pomiędzy tymi dwoma.
Języka i kultury nie można od siebie oddzielić.
Jestem bardzo dobry w rozwiązywaniu problemów.
Nikt cię nie rozumie.
Ta rozmowa nic nam nie da.
Talent nic ci nie da bez ciężkiej pracy.
Publikowanie pornografii jest sprzeczne z zasadami. Jeśli zostanie to wykryte, zostaniesz zablokowany.
Logika zabierze cię z punku A do B. Wyobraźnia zabierze cię dokąd chcesz.
Wisła to rzeka znajdująca się w Polsce.
Na polu jest zielona trawa.
On zabił jego.
Tom pracuje teraz nad tym.
Pracujemy teraz nad tym.
Teraz będzie działać.
Czy teraz działa?
Dzisiaj są wysokie fale.
Czy ma psa?
Wy dwaj wyglądacie na zajętych.
Wy dwoje wyglądacie na zajętych.
Wasza dwójka wygląda na zajętych.
Mnie zaskoczyło twoje nagłe pojawienie.
Nikt nie zauważył pojawienia się niedźwiedzi.
Jego nagłe pojawienie zaskoczyło nas wszystkich.
Nie możesz po prostu się nie pojawić.
Gdyby pojawiły się problemy, dzwoń do mnie.
On z pewnością nie pojawi się dzisiejszego wieczoru.
Nie jestem pewny, kiedy pojawi się Tom.
Nie oczekuję, że się tutaj pojawisz.
Jestem pewny, że ona pojawi się wkrótce.
Testy zaczynają się w tym tygodniu.
Tom zrezygnował w tym tygodniu.
Co się działo w tym tygodniu?
W tym tygodniu byłem na rybach.
W tym tygodniu wyglądasz lepiej.
Tom wygląda lepiej w tym tygodniu.
Jesteś zajęty w tym tygodniu?
Wakacje zaczynają się w tym tygodniu.
Sami przyszła wcześniej w tym tygodniu.
Pracowałeś bardzo dużo w tym tygodniu.
Jakie filmy lecą w tym tygodniu?
Tom chciał więcej informacji.
Kongres poprosił o więcej informacji.
Porównanie było trudne.
Nie ma porównania.
Co za idiotyczne porównanie.
Co za absurdalne porównanie.
Porównanie niczego nie udowadnia.
Jego praca nie ma sobie równych.
Nie lubię tego porównania.
To nie jest odpowiednie porównanie.
W porównaniu do Tokyo, Londyn jest mały.
Porównywanie zabija zabawę.
Produkcja papieru rośnie z roku na rok.
Konsumpcja alkoholu rośnie co roku.
Spożycie alkoholu rośnie co roku.
Jakie są z tego korzyści?
Nie wchodziłem w szczegóły.
Chcę znać szczegóły.
Nie jedźmy do Bostonu w tym roku.
Nie wchodźmy w szczegóły.
Moi rodzice śpią.
Czy twoi rodzice byli w domu?
Kamienie nie pływają.
Nie powiesz, jeśli nie będziesz mówił.
Nie znam tamtych ludzi.
Nie macie telefony?
Czy wy nie macie telefony?
Tom mówi wszystko, co mu ślina na język przyniesie.
Niech zdecyduje rzut monetą.
Ktoś się chowa za zasłoną.
Ktoś jest schowany za zasłoną.
Tom zwichnął kostkę.
Tom skręcił nogę.
On śpi w butach.
Powiedz jej, że tnę mięso.
Powiedzcie jej, że tnę mięso.
Będę cię kochał przez resztę życia.
Będę cię kochał aż do śmierci.
Powiedzieli mi, że są bardzo zmęczeni.
Powiedziały mi, że są bardzo zmęczone.
Uwielbiam piesze wycieczki.
Nie znalazłem antidotum.
Nie znalazłem odtrutki.
Dużo o niej mówi.
Nie kłam. Bądź szczery.
Może powinniśmy porozmawiać z Tomem.
Może powinnyśmy pomówić z Tomem.
Ale z niego łoś!
Łoś na drodze przed jadącym motocyklem to niesamowite wrażenie i szok.
Co za łoś tworzył tę infografikę?!
Łoś wpadł do studni i utknął.
Po mieście biegał łoś.
Łoś to jest ktoś!
Młody łoś szedł po autostradzie.
Łoś spowodował w sobotę rano całkowite wstrzymanie na kilkadziesiąt minut ruchu na autostradzie.
Łoś wskoczył do domu przez okno.
Łoś jest największym przedstawicielem rodziny jeleniowatych.
Jaka jest różnica między czasopismem a gazetą?
Czy dziennik też jest czasopismem?
Zaproszono mnie do współpracy z tym czasopismem.
Zapraszamy do zapoznania się z tym czasopismem.
Jedyny facet w jej życiu to straszna pijawka.
Tylko że z niego jest wyjątkowa pijawka.
Pijawka to pasożyt.
Pijawka jest pasożytem.
Jednym z gatunków pijawki jest pijawka lekarska.
Pijawki stosowane były w lecznictwie już od czasów biblijnych.
Leczenie pijawkami stosowane jest na świecie od niepamiętnych czasów.
Pijawka wysysa krew.
To duża i bardzo głodna pijawka.
Nie mógł zrozumieć, dlaczego ta ohydna pijawka przyczepiła się właśnie do niego.
On nigdy się do tego nie przyzna, bo jest wstrętną, ohydną pijawką.
Tylko by żył z cudzych pieniędzy, spasiony nierób, na pierwszy rzut oka widać, jaka z niego ohydna pijawka.
Pijawka lekarska jest pasożytem, który żywi się krwią.
Współpracuje z różnymi czasopismami.
Obok przystanku stał kiosk z czasopismami.
Co się w przyszłości stanie z czasopismami takimi jak to?
Współpracuję z zagranicznymi czasopismami branżowymi.
Z jakiegoś powodu książka, której szukałam, leżała na półce z czasopismami.
Co możesz zrobić ze starymi gazetami i czasopismami?
W sklepie była półka z czasopismami.
Miał też dwanaście segregatorów z czasopismami.
Pożegnaliśmy się z pięcioma czasopismami, z którymi współpracowaliśmy.
Podała mi katalog z czasopismami.
To jest strona z cyfrowymi czasopismami.
Aktorki opublikowały zdjęcia ze swoimi mamami.
Na portalu gwiazdy filmu chwalą się swoimi mamami.
Przeprowadza wywiady z nowoczesnymi, fajnymi mamami.
One obie zostaną mamami w tym roku!
Zostały mamami tego samego dnia.
Dzieci spędzą ten dzień ze swoimi mamami.
Dyrektor szkoły spotkał się z mamami uczniów.
W czwartek zaczynamy prowadzić nowe zajęcia dla bobasów z mamami.
Wczoraj miałam możliwość spotkania i rozmowy z mamami, które zostaną objęte programem.
W następnym wydaniu naszego czasopisma można będzie przeczytać relację ze spotkania z mamami Kasi i Janka.
Na pchli targ jedziesz wtedy, gdy chcesz coś kupić, sprzedać lub wymienić.
Serio, to największa dżdżownica, jaką w życiu widziałem!
Żyjąca w podziemnych korytarzach dżdżownica należy do pierścienic.
Na zdjęciu jest dżdżownica rosówka, używana przez rybaków jako przynęta.
Wiła się jak dżdżownica.
Na liściu siedziała piękna, kolorowa ważka.
Czego symbolem jest ważka?
Dla dawnych Europejczyków ważka była symbolem diabła.
W Japonii ważka jest symbolem odwagi, siły i szczęścia.
Na przedramieniu miała wytatuowaną niewielką ważkę.
To była dla niego ważka decyzja.
Dlaczego Tom mi to robi?
Będę gotowa za dwie minuty.
Odwiedziliśmy wszystkie większe miasta.
Ten staruszek jest bardzo bogaty.
Wychowała chłopaka na dobrego człowieka.
Matka robi nam herbatę.
Włożył w to całą duszę i serce.
Nie sądzę, żebym naprawdę musiał to dzisiaj robić.
Nie sądzę, żeby to się kiedykolwiek zdarzyło.
Nie sądzę, żeby kiedykolwiek do tego doszło.
Nie sądzę, żeby to się kiedykolwiek stało.
Nie sądzę, żeby Tom wiedział, że Mary jest w szpitalu.
Musimy się spotkać jak najszybciej.
Zrobiłam to, kiedy Tom jeszcze spał.
Nie jestem tak szybka jak Tom.
Nie jestem tak szybki jak Tom.
Tom i Mary powiedzieli mi, że są zdesperowani.
Istnieje możliwość, że Tom i Mary czują się samotni, ale nie sądzę, żeby tak było.
Mary powiedziała, że zostało jej zbyt dużo czasu.
Chcę wiedzieć, kiedy powiesz o tym Tomowi.
Liczba protestów prawdopodobnie wzrośnie.
Tom powiedział Mary, że nie podoba mu się jej poczucia humoru.
Chciałbym mieć własny samochód.
To pierwszy krok.
Tom nie widział żadnych wilków, ale słyszał je.
Tom kłamie, żeby mnie chronić.
Dobrze, że są takie miejsca.
Jak sądzą, co tam było napisane?
On zda zbliżający się egzamin.
Tom poderwał się na nogi.
Tom skoczył na równe nogi.
Tom zerwał się na nogi.
Stara metoda okazała się jednak najlepsza.
Tom jest dzisiaj strasznie cichy, prawda?
Tom i Mary zdali sobie sprawę z tego, że nie mają wyboru.
Tom i Mary mówią, że dobrze się bawią.
Nie ma na sobie nowego płaszcza.
Sami nie zdał jednego z testów.
Sami czuł się podle.
Sami czuł się gównianie.
Już nie będzie bluźnić.
Próbowałem to zrobić jeszcze raz, ale nie mogłem.
Tom powiedział Mary, że John jest nieśmiały.
Layla charkotała, gdy Sami ją udusił.
Layla zaczęła obawiać się najgorszego.
Ilu uczniów jest w tej szkole?
Nie mówię, że nie możemy wygrać. Mówię tylko, że to mało prawdopodobne.
Tom przejrzał listę.
Mówiłem ci, że to za wcześnie.
Często się mylę.
Często nie mam racji.
Porozmawiajmy o tym, pijąc kawę.
Tom i Mary sypią za dużo cukru do herbaty.
Powiedzieli, że bardzo się martwią.
Od śmierci Toma nic nie jest takie samo.
Tom powiedział, że Mary próbuje to zrobić cały dzień.
Wychodzi na to, że powinienem był się więcej uczyć.
Chyba powinnam była się więcej uczyć.
Tom i Mary mówią, że nie zamierzają robić tego sami.
Nauka języków obcych pomaga mi lepiej używać własnego.
Co to za gatunek drzewa?
Z początku czułem się zażenowany.
Tom jest najlepszym ojcem, jakiego znam.
Ojciec niewiele mówił do swoich synów.
Ojciec niewiele powiedział swoim synom.
Życie bez papierosów - to był mój nowy cel.
Kiepsko się spisałeś.
Spaprałeś tę robotę.
Nie mam nic przeciwko robieniu tego.
To moi rodzice.
Nie mogę jej tego zrobić.
Nie miałem jeszcze okazji ci pogratulować.
Nie miałam szansy ci pogratulować.
To ryzykowna gra.
To jest hazard.
Tom to przemyśli.
Dalej, zrób to dla mnie, nie umrzesz jak się spotkasz z moimi rodzicami.
Bardzo poważnie wątpię, czy to przestraszy Toma.
Tom powiedział, że jego ojciec kazał mu tego nie robić.
Myślałem, że tak właśnie było.
Tom wierzył, że Mary postąpi słusznie.
Tom ufał, że Mary postąpi słusznie.
Mary twierdzi, że może udowodnić, że Tom to zrobił.
To drzewo nigdy nie zakwitnie.
Chcę usłyszeć całą historię.
Tom jest jedynym dorosłym, o którym Mary wie, że nie potrafi prowadzić.
Tom jest jedynym dorosłym, jakiego Mary zna, który nie umie prowadzić.
Zgadzam się, że powinniśmy spróbować ponownie.
Wszyscy to mówią.
Myślę, że potraficie o siebie zadbać.
Myślę, że dacie sobie radę.
Tom nie powiedział nikomu, że myślał żeby to zrobić.
Tom nie przyznał się nikomu, że zastanawiał się czy aby tego nie zrobić.
Myślałem, że Tom będzie o tym mówił.
Myślę, że Tom byłby w tym lepszy niż Mary.
Ilu słów z tej listy nie znasz?
Skunks nie boją się ani psów, ani ludzi.
Przesłyszało ci się.
Teraz, gdy jesteś we Włoszech, musisz zobaczyć Neapol.
Znaleziono martwego człowieka między krzakami.
To już bez znaczenia.
Jackson nie otrzymał odpowiedzi na swój list.
Ona mówi po bengalsku.
Powiedzieli, że wygrają.
Sami przeleciał przez pokój, krzycząc i klnąc.
Być może nie będzie mnie w Australii w przyszłym roku.
Tom zapytał Mary, jak się miewa.
Tom zapytał Mary co u niej słychać.
Tom powiedział mi, że nie powiedziałeś mi wszystkiego.
Zastanawiam się, dlaczego Tom jest taki gruby.
Nie miałem pojęcia jak zrobić to, co trzeba.
Spróbuj udowodnić, że się mylą.
Spróbuj udowodnić im, że nie mają racji.
Spróbuj im udowodnić, że są w błędzie.
Zamek wymaga pilnych napraw.
Jak myślisz, czego chcę?
A twoim zdaniem czego chcę?
A tobie się wydaje że czego chcę?
Wszyscy kibicowaliśmy Tomowi.
Powinienem złożyć skargę.
Muszę ustalić priorytety.
Pochlebstwo deprawuje zarówno osobę chwaloną, jak i pochlebcę.
Jak mogę wyodrębnić dźwięk z klipu wideo?
Lepiej, żebym tego nie jadła.
Teraz jest inaczej.
Mówi, że widzi przyszłość.
Myślałem, że już masz iPhone'a.
Layla kupiła szminkę.
Naprawdę powinieneś był pójść sam.
Naprawdę powinnaś była pójść sama.
Tom i Mary mówią, że nie chcą pracować na zewnątrz.
Mary powiedziała, że ​​strasznie się przeziębiła.
Nie poprosiłem Toma o pozwolenie żeby to zrobić.
Nie mam teraz czasu ci pomóc.
Twój syn nie umarł na próżno. Zginął jak bohater.
Twoje zdrowie psychiczne nie jest kwestionowane.
Nikt nie kwestionuje twojego zdrowia psychicznego.
Chcę zmienić koszulę.
Podejrzewałem, że kłamie, ale to mnie nie zdziwiło.
Nie powinieneś tego jeść.
Nie chcę, żeby Tom wiedział, co zrobiliśmy.
Wiem, że mam to zrobić razem z tobą.
Ta antyczna sofa z włosia końskiego pachnie jak stare cygara.
Wręczyłem Tomowi list.
Podałam list Tomowi.
Dlaczego Tom i Mary nie zrobili tego dzisiaj?
Mary kupiła nową sukienkę.
Czy nadal masz rodzinę w Bostonie?
Ciągle masz rodzinę w Bostonie?
Samara Morgan nigdy nie śpi.
Tom może się dzisiaj spóźnić.
Tom nie został oszukany.
Tom nie dał się nabrać.
Tom jest najbogatszym człowiekiem w mieście.
Tom jest zbyt pijany, aby pomóc.
Słuchanie tej piosenki sprawia, że ​​chce mi się tańczyć.
W co się powinienem ubrać na tę okazję?
Jak się powinnam ubrać na tę okazję?
Raz w tygodniu chodzi na lekcje gotowania.
Przyszła do ciebie dziewczyna o imieniu Kate.
Powiedzieli, że są chorzy.
Powiedziały, że są chore.
Tom chciał wiedzieć, kiedy jedziemy do Australii.
Wiesz, że Tom i Mary chcą to zrobić, prawda?
Zdajesz sobie sprawę z tego, że Tom i Mary oboje chcą to zrobić, prawda?
Niech Wszechmogący Bóg uczyni cię bardzo szczęśliwym.
Pytanie nie dotyczy tego, co mogę dla ciebie zrobić, ale co ty możesz zrobić dla mnie.
Co jeszcze możesz zrobić?
Rozdaje się jabłka i gruszki, a nie złote i zielone lasy.
Po prostu nie przeszkadzaj.
Tom się zgubił.
Tom nie miał tego na myśli.
Tom nie to miał na myśli.
Byron opuścił Anglię i nigdy nie wrócił.
Dzieciom nie wolno pić wina.
Mary powiedziała, że ​​jest na emeryturze.
Tom będzie w końcu w stanie to zrobić.
Tom gotuje jajko.
Myślisz, że powinienem to wziąć?
Nie tęsknisz za mną?
Pomogła mi niezliczoną ilość razy.
Przepraszam, nie wiedziałem, że jesteś zajęty.
Zrobił to, co musiał.
Mary jest utalentowaną artystką, prawda?
Mary idzie na studia prawnicze, prawda?
Tom zadzwonił do swojego prawnika.
My tylko tędy przechodzimy.
Czy poznałeś nowego szefa?
Spotkałaś nowego szefa?
Spodziewali się deszczu żab?
Tom zauważył, że ubranie Mary nie było umyte.
Czy w twojej diecie jest za dużo tłuszczu?
Powoli powtórzył swoje imię.
W tej rezydencji jest przynajmniej tuzin sypialni.
Gdzie jest twoja babcia?
Gdzie twoja babcia?
Sami naprawili samochód.
Sami naruszył warunki umowy serwisowej.
Nie mam pojęcia, gdzie Tom chce to zrobić.
Mary powiedziała, że ​​jej zdaniem Tom wróci przed 2:30.
Tom powiedział Mary, żeby przestała to robić.
Tom powiedział Mary, żeby przestała tak robić.
Woda jest tutaj cenniejsza niż ropa.
Spójrz na ten wodospad!
Nie wiem co to było.
Nie mam pojęcia co to było.
To jest dla nas trudne.
Właściwie to nie jest taki duży problem.
Tak naprawdę to nie tak wielki problem.
Chcę wiedzieć, co muszę zrobić.
Chcę wiedzieć, co mam zrobić.
Zachowanie tych zwierząt jest absurdalne.
Nosi sweter z wełny.
On nosi wełniany sweter.
Powiedziałem Tomowi, że przyjedziesz do Australii.
Mary jest bardzo dobrą artystką, prawda?
Mary to bardzo dobra artystka, no nie?
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary ma skłonności samobójcze.
Podejrzewam, że to Tom to zrobił.
Tom pracuje na linii montażowej.
Zakładam, że wiesz, gdzie są Tom i Mary.
Mary powiedziała, że ​​wie, co robić.
Tom to zrobi.
Jak może być jeszcze gorzej?
Skarga została oddalona.
Nie mogę zignorować Toma.
Czy masz moje zdjęcie?
Masz moje zdjęcie?
Myślę, że mogę wiedzieć, o co w tym wszystkim chodzi.
Zachciało mi się pić.
Ta woda jest lodowata.
Sami rzucił się do ucieczki.
Będziemy musieli poczekać na Toma.
Naprawdę kocham moją pracę.
Jak Tom zarabia pieniądze?
To naprawdę było tylko nieporozumienie.
Może go nie potrzebuję.
Musimy coś zrobić, aby powstrzymać Toma przed zrobieniem sobie krzywdy.
Ponieważ jego rodzice są Francuzami, Tom zwykle mówi po francusku w domu.
Ludzie często zasypiają podczas czytania.
Bawiliśmy się całą noc.
Bawiliśmy się do rana.
Jej nowy mąż okazał się złym człowiekiem.
Problemy Algierii zaczęły się dawno temu.
Tom otworzył butelkę dla Mary.
Zostałem zatrzymany przez policję.
Zatrzymała mnie policja.
Tom i Mary powiedzieli, że tu będą, ale nie mogę ich znaleźć.
Mam nadzieję, że spadnie dziś deszcz.
Mam nadzieję, że będzie dzisiaj padać.
Mary powiedziała, że ​​zaraz będzie.
Chcę, żebyś ją przyprowadził.
Dlaczego osioł ma takie długie uszy?
Tom nie ma za co przepraszać.
Sugerujesz, że zrobiłem coś, czego nie powinienem?
Tom, obawiam się, że będziemy mieć kłopoty.
Nawet o tym nie myśl.
Lodówka nie jest pusta, chyba że serwisant wziął ostatnie piwo.
Udało mi się znaleźć książkę, której szukałem.
Owoce zawierają nasiona.
To jest mapa Australii.
Sami jest największym obrońcą swojej córki.
Sami jest największym obrońcą jego córki.
Pewnie będziesz to mógł bezpiecznie zrobić.
Są całkiem niezłe.
Te są całkiem niezłe.
Łóżko znowu zaskrzypiało.
Łóżko zatrzeszczało jeszcze raz.
Wystraszyła się, gdy usłyszała wiadomości.
Spanikowała, gdy o tym usłyszała.
Spanikowała, słysząc wiadomości.
Kolekcjonował najróżniejsze informacje.
Nie przypuszczam, żebyś znalazł wielu porządnych obywateli, którzy się z tobą zgodzą - odpowiedziałem.
Mar zraniła się w łokieć, kiedy upadła.
Tom powiedział mi, że Mary jest spragniona.
Tom powiedział mi, że Mary chce się pić.
On jest szefem.
To on jest szefem.
Tom i Mary powiedzieli, że skończyli z robieniem tego.
Być może Tom myśli, że nie lubisz Mary.
Tom spodziewał się, że Mary wygra.
Tom nie był pierwszym, który skończył jeść.
Tom nie był pierwszą osobą, która skończyła jeść.
Tom nie skończył jeść pierwszy.
Nie widziałeś ich na kolacji?
Muszę jej powiedzieć dobranoc.
Muszę jej życzyć dobrej nocy.
Gdzie teraz jest twój starszy brat?
Zrobiła sobie drinka.
Nalała sobie drinka.
Nalała sobie coś do picia.
Sami i Layla rozwiedli się.
Sami i Layla byli rozwiedzeni.
Mówisz, że tego nie zrobisz?
Twierdzisz, że nie zamierzasz tego robić?
O której godzinie ten pociąg dojeżdża do Bostonu?
Sami chciał, żeby Layla zajęła się jego psem.
Sami chciał, żeby Layla zaopiekowała się jego psem.
Dlaczego nie pójdziemy zobaczyć się z Tomem?
Tom i Mary są asystentami Johna.
Jestem tu, żeby grać w baseball.
Możesz mnie tu zastąpić?
Tom dzieli sypialnię ze swoim bratem.
Tom dzieli sypialnię z bratem.
Przyjdę do ciebie za chwilę.
Przyjdę do pana za chwilę.
Przyjdę do pani za chwilę.
Celowałem we wróbla, zestrzeliłem gęś.
Jest zalany w trupa.
Jest zupełnie pijany.
Jest całkiem zalany.
Nie dorównuję mu, jeśli chodzi o grę na fortepianie.
Jest w swojej sypialni, prawda?
Nie mogła uruchomić swojego samochodu.
Nie zamierzasz naprawdę zaciągnąć się do wojska, prawda?
Lepiej idź z nami.
Lepiej będzie, jak pójdziesz z nami.
Lepiej będzie, jeśli pójdzie pan z nami.
Lepiej niech pani idzie z nami.
Lepiej proszę iść z nami.
Jestem tu w niezwiązanej sprawie.
Mogę ci w tym pomóc.
Mogę ci z tym pomóc.
Moja przyjaciółka zmarszczyła brwi, czytając list.
Moja przyjaciółka zmarszczyła brwi, gdy czytała list.
Moja przyjaciółka zmarszczyła brwi podczas czytania listu.
Wejdźmy do środka.
Dzisiaj ja stawiam.
Umieją dobrze śpiewać.
Dobrze potrafią śpiewać.
Wiem, że Tom nie jest uczulony na orzechy.
Dzwoniłeś już do nich?
Pozbierali stare papiery.
Podnieśli stare papiery.
Sami świętował ukończenie szkoły.
Tom i Mary powiedzieli, że spróbują to zrobić jak najszybciej.
Tom powiedział, że jest rozdrażniony.
Tom powiedział, że zdenerwowało go to.
Wygląda na to, że Tom jest zadowolony.
Mówisz jak dziecko.
Tom wygląda jakby nie chciał tego robić.
Tom powiedział, że chętnie kupi to dla ciebie.
Tom powiedział, że chętnie ci to kupi.
Dzieciaki biegają jak dzikie.
Nie zapomnij tego wziąć, OK?
Myślisz, że jesteś taki mądry, prawda?
Tom trzymał w dłoni zakrwawiony nóż, kiedy policja wpadła do pokoju.
Tom powinien przeprosić Mary za swoje spóźnienie.
Tom powinien przeprosić Mary za to, że nie przyszedł na czas.
Ślub będzie wielkim wydarzeniem.
Posłuszeństwo nie wystarczy.
Posłuszeństwo to nie wszystko.
Tom nałożył sobie jedzenia cały talerz.
Myślałam, że mówiłeś, że Tom to palant.
Nic nie wiem o planach Toma.
Jak Tom i Mary zamierzają to zrobić?
Jak Tom i Mary mają zamiar to zrobić?
Jak Tom i Mary planują to zrobić?
Mary jest jedyną dziewczyną poza tobą, która powiedziała, że ​​jest tym zainteresowana.
Tom użył sposobu, który zaproponowałem.
Tom zrobił to tak, jak zaproponowałem.
Co Tom wrzucił do wody?
Przestań mi opowiadać o Tomie.
Nie mów mi więcej o Tomie.
To jest odpowiedź.
Wiemy, kto to zrobił.
Tom siedział na pniu.
Nie mów mi, że go wyrzuciłeś.
Nie mów mi, że to wyrzuciłeś.
Nie mów mi, że ją wyrzuciłeś.
Są bardzo dobre.
Tom zapytał Mary i jej przyjaciółki, czy chcą zagrać w rozbieranego pokera, ale odmówiły.
To strasznie dużo!
Wyglądali na zadowolonych.
Wyglądały na zadowolone.
Szpital, do którego zwykle chodzę, jest zamknięty z powodu remontu.
Nie była wtedy zamężna.
Tom zrobił coś, czego nie powinien.
Tom i Mary powiedzieli, że wiedzą, że być może nie muszą tego dłużej robić.
Tom i Mary powiedzieli, że wiedzieli, że być może nie muszą tego dłużej robić.
Z góry dziękuję!
Tom powiedział, że może przyjechać do Bostonu w przyszłym tygodniu lub tydzień później.
Liczyła się każda minuta.
Uprawiam sport, aby zachować zdrowie.
Tom wydaje się być naprawdę szczęśliwy.
Tom wygląda na naprawdę szczęśliwego.
Czy będę potrzebował szwów?
Będę potrzebowała szwów?
Będą potrzebne szwy?
Czy trzeba będzie założyć szwy?
Opowiedz nam historię o duchach.
Lepiej najpierw zapytaj Toma.
Mówiłem o ubraniach.
Miałam na myśli ubrania.
Słuchała mnie cierpliwie i bardzo uważnie.
Palisz suche liście na swoim podwórku?
Nie może ich powstrzymać.
Opiekowała się biednym ptaszkiem.
Nadal jest na etapie testów.
Mary jest mądra jak jej siostra.
Mary jest tak samo mądra jak jej siostra.
Tom i Mary często wysyłają do siebie sms-y, nawet kiedy są razem w domu.
Tom stwierdził, że nie sądzi, aby Mary musiała to dzisiaj robić.
Tom i Mary powiedzieli mi, że nie są o wiele starsi od Johna.
Tom i Mary powiedzieli mi, że nie są dużo starsi od Johna.
Powinien był przestać, gdy miał szansę.
Czy widzisz pasek narzędzi u dołu ekranu?
Tom był szczęśliwy, że wszyscy mają wystarczająco dużo jedzenia.
Nie wyglądasz na bardzo zajętego.
Nie wydajesz się być jakoś szczególnie zajęta.
- Jadłeś już? - Tak.
Nie chciała mnie zauważyć.
Udawała, że mnie nie widzi.
David ma tyle dziewczyn, że nie potrafi spamiętać ich imion.
Meg była zadowolona z ponownego spotkania z Tomem.
Nie sądzę, żebym to właśnie tego potrzebował.
Nauczyciel zaczął często opuszczać zajęcia.
Nauczycielowi zaczęło strasznie brakować szkoły.
Tom w zeszłym roku był w szpitalu przez kilka tygodni.
W zeszłym roku Tom spędził kilka tygodni w szpitalu.
To ja powiedziałem Tomowi, że Mary go nie lubi.
To ja powiedziałem Tomowi, że Mary za nim nie przepada.
Tom mówi, że jest gotów zrobić ci jeden za darmo.
Tom i Mary są za starzy, żeby robić to sami.
Ich mizoginia jest obrzydliwa.
Ich wrogość wobec kobiet jest obrzydliwa.
Ich niechęć do kobiet jest obrzydliwa.
Ich nienawiść do kobiet jest obrzydliwa.
To nie miało się zdarzyć.
To nie powinno było się wydarzyć.
Zaraz się panią zajmę.
Zaraz do was przyjdę.
Dołączę do was za minutę.
Za chwilę się państwem zajmę.
Nasi przodkowie przybyli tu ponad sto lat temu.
Była ostatnią osobą, którą spodziewałem się zobaczyć na tej imprezie.
Ostatniej nocy Tom spał bardzo mało.
Bądź proszę tutaj najpóźniej o ósmej.
Chciałbym zrobić kilka zmian w projekcie.
Śmiałem się dzisiaj w szkole.
Tom jest dobrym fotografem, nieprawdaż?
Oni powiedzieli, że są zdrowi.
Tom przeprowadził się tutaj z Australii trzy lata temu.
Tom chciał porozmawiać o tym co się stało.
Zapytam czy Tom chce kolejnego drinka.
Poczekam tutaj do czasu aż wrócisz.
Tom powiedział Mary, że może jej pomóc z zadaniem domowym.
On pisze do mnie co tydzień.
Dam ci połowę moich udziałów.
Ustaliliśmy ceną na 15 dolarów.
Lubisz swoje imię?
Nie lubię mojego imienia.
Napisałam list do Marii.
Napisałem list do Marii.
W żadnym razie!
Byłam w bibliotece.
Czarny pies widzi białego kota.
Jestem synem Tomasza.
Dziewczyna je chleb.
Tomasz nie pija piwa.
Gdzie są obrazy?
Nie jesteś katolikiem?
Nie jesteś katoliczką?
Tomasz umie pływać.
Poeci uwielbiają język grecki.
On nic nie czyta.
Ona nic nie czyta.
Jemy, aby żyć.
Jemy, aby żyć, a nie żyjemy, aby jeść.
Co znnaczy "PTA"?
Nie mam wystarczająco pieniędzy.
Tomasz mi powiedział, że nie mówi po francusku.
To są moi bracia.
Są moimi braćmi.
To moi bracia.
On mówi za dużo.
Tomasz przybył pierwszy.
Jestem synem Marii.
Niestety nie mogłem tego zrobić.
To brzmi, jakbyście się świetnie razem bawili.
Tom nie wiedział, gdzie jest jego długopis.
Dzisiaj lokomotywa popycha wagony pociągu.
Powiedziałem mu, żeby tego nie robił.
Mówiłam żeby tego nie robiła.
Impreza zaczyna się dopiero za godzinę.
Gąbka spadła mi na podłogę.
Gąbka to zwierzę, mimo że nie ma mózgu.
Słyszałam, że w okolicach Antarktydy istnieje gąbka, która dożywa piętnastu tysięcy lat.
Wszedłem do sklepu z zegarkami.
Znajdował się tam sklep z zegarkami.
Dopiero niedawno zaczęłam interesować się zegarkami.
Co sądzisz o facetach z drogimi zegarkami?
Coś jest nie tak z tymi zegarkami.
Wymieniliśmy się zegarkami.
Zamknięto sklep handlujący podrobionymi zegarkami.
Tom to potwór.
Tom jest potworem.
Sami był potworem.
Sami jest potworem.
Sami to potwór.
Gonił mnie potwór.
Potwór mnie gonił.
On jest potworem.
Ona jest potworem.
Sami stał się potworem.
Nie jestem potworem.
Czarownica wskrzesiła potwora.
Wiedźma przywróciła potwora do życia.
Czarownica ożywiła potwora.
Uśmiech potwora był okrutny.
Tam jest potwór.
Ojciec Sami'ego był potworem.
Kiedyś mieszkał tu ohydny potwór.
Dawniej mieszkała tu ohydna poczwara.
Nie jestem potworem! - powiedział Tom.
Pogodził się z tym, że jest potworem.
W mojej szafie jest potwór.
Nie jest potworem, zapewniam cię.
Tylko potwór jadłby psie mięso.
Sami był bezdusznym potworem w przebraniu.
W twoim pokoju nie ma potwora.
To prawda, że ​​widział potwora.
Z góry schodzi ogromny potwór.
Każdy potwór zaczyna się jako czyjeś dziecko.
Potwór z Loch Ness to miejska legenda.
Z szafy wyszedł trzygłowy potwór.
Nie wiedziałam, że jesteś potworem.
To nie pająk, to potwór!
Nie wiedziała, że ​​wyszła za potwora.
Nie wiedziała, że ​​poślubiła potwora.
Nie jestem już dłużej człowiekiem, ale potworem!
Czy słyszałeś kiedyś o potworze Loch Ness?
Jaki potwór zrobiłby coś takiego?
Jaki potwór mógł zrobić coś takiego?
Jezioro, w którym mieszka potwór, jest tu niedaleko.
To nieprawda, że ​​Tom widział potwora.
Wierzcie lub nie, ale z jaskini wyłonił się potwór.
Daj mi ten list.
Meredith nie ma żadnych psów.
One nas nie znają.
Musieliśmy przyśpieszyć naszą podróż powrotną.
Polityka tylko przyśpieszy inflację.
Jeśli nie, to jak wytłumaczysz przyśpieszenie?
Możemy tutaj troszęczkę przyśpieszyć?
Wyjął z portfela starą fotografię i podał mi.
Nie wstając, przeciągnął swoją torbę po podłodze.
Tomek słucha wyłącznie heavy metalu.
Powiedz, o kim rozmawialiście?
Na obiad zjadłem trochę chleba i jajko na miękko.
Właśnie chciałem spytać o to samo.
Tom obrał jabłko ze skórki.
W oddali widać było górę.
W przyszłym roku ta droga żwirowa będzie wyasfaltowana.
Jej ojciec poświęcił życie dla nauki.
Nie rób zamieszania.
Przestań robić takie zamieszanie!
O co ten cały zamęt?
O co to całe zamieszanie?
Nigdy nie słuchasz. Mógłbym równie dobrze mówić do ściany.
To nie ja.
Który spośród tych chłopców to Masao?
Z czego rżysz?
Delfinarium to akwarium dla delfinów.
Nie potrafię tego znaleźć.
Jest tylko jeden sposób, żeby się dowiedzieć.
Musisz założyć maskę gazową.
Z wiekiem wino staje się lepsze.
Ona mówi, że przychodzi tu każdego roku.
Porcje są ogromne.
Tom jest odwodniony.
Mam dużo pieniędzy, ale nie mam wielu przyjaciół.
To nie jest robota dla amatora.
To nie jest praca dla amatora.
Mów po włosku!
Mówcie po włosku!
Wierzę, że jesteście gotowe.
Zrobił to dla pieniędzy.
Co przez to rozumiesz?
Wstawiłem mleko z powrotem do lodówki.
Wstawiłam mleko z powrotem do lodówki.
Mary ogoliła głowę.
Dał nam wszystko, co miał.
Ile wody wypiłeś dziś rano?
Kenji postanowił zostać lekarzem.
Jak często dzwonisz do rodziców?
Wszechświat nie ma granic.
Asteroida eksplodowała nad Czelabińskiem w Rosji.
Tom już śpi.
Jestem już zajęty.
Już się znamy.
Czy jesteś już głodny?
Szwajcaria to nie Szwecja.
Tom bał się, że zostanie zwolniony.
Tom jest winny Mary trzydzieści dolarów.
Tom wisi Mary trzydzieści dolarów.
Tom wisi Mary trzydzieści dolców.
Zawsze tak mówią.
Tom zapytał Mary czy może pożyczyć trzydzieści dolarów.
Większość ludzi tutaj nie jest w tym zbyt dobra.
Nie zamierzam tego dłużej używać.
Nie jedz tego, jest przeterminowane.
To okno jest drewniane.
To okno jest z drewna.
Mógłbyś wydrukować nam listę?
Możesz wydrukować nam listę?
Zawsze przestrzegam zasad.
Chcę tą lalkę!
Ile mi zapłacisz?
To moje córki.
Dobrze, że na ciebie wpadłem.
Dobrze, że na ciebie wpadłam.
Nie zdaje sobie sprawy jakim jest szczęściarzem.
Mleko ci się skończyło.
Powiedział, że chce się z tobą spotkać.
Ludzie to głupie zwierzęta.
Telefon Toma został skonfiskowany przez nauczyciela.
Mary powiedziała, że jest bezrobotna.
Muszę wynieść śmieci.
Tom i Mary przyznali, że nie mieli racji.
Tom i Mary przyznali, że byli w błędzie.
Jej imię brzmi znajomo.
Jego imię brzmi znajomo.
Moja matka często bije przechodniów.
W butelce jest woda.
Powinno się go wsadzić do więzienia.
Utnę sobie drzemkę.
Tom ma trzy opcje.
Nie rób mi zdjęcia!
Potrzebujemy większego domu.
Potrzebny nam większy dom.
Gdzie twoje dziecko?
Gdzie jest twoje dziecko?
Tom miał na sobie hawajską koszulę.
Jeszcze nie skończyliśmy.
Jeszcze nie skończyłyśmy.
Ale słaby film!
Tom wróci w następnym tygodniu.
Tom wraca w następnym tygodniu.
Tom wyłączył światło.
Tom zgasił światło.
Tom kupił mieszkanie.
Mogłabyś wydrukować nam listę?
Patrz, śnieg pada!
Zapukaj przed wejściem.
Zapukaj zanim wejdziesz.
Chyba zesram się ze strachu.
Bill nie jest tak wysoki jak ty.
Nienawidzę tej pogody.
Nie lubię koloru tego domu.
Przedwczoraj wybuchł pożar.
Samochody zderzyły się czołowo.
Mary od razu wiedziała co powinna zrobić.
Jaką częstotliwość ma procesor?
Ile Ci zajmie pomalowanie mojego domu?
Komputer jest wyłączony.
Bardzo uprzejmie odrzucił ofertę pracy.
Nie wiem, jakie jest dzisiaj święto.
Zgadnij, kto ma dzisiaj urodziny.
Nie było aż tak źle.
Tom jest wspaniałym dzieciakiem.
Tom to wspaniały dzieciak.
Tom i Mary są wdzięczni, że żyją.
Tom wie, gdzie jesteśmy.
Masz wielu wrogów.
Macie wielu wrogów.
Na zewnątrz czeka taksówka.
Gdzie Tom położył program telewizyjny?
Tom rozwiódł się z Mary.
Nie liczyłbym na to.
Nie liczyłabym na to.
Czy mogę zobaczyć, co masz w torbie?
Tom i Mary powiedzieli mi, że są zmęczeni.
Nie chcesz mojego numeru telefonu?
Nie jestem ambasadorem.
Chcę się rozwieść.
Rozwiodła się z nim.
Moja siostra spędza dużo czasu w swoim małym ogródku działkowym.
Kto lubi jeść fasolę?
Lubię takie owoce jak winogrona czy brzoskwinie.
Co robisz na strychu?
Mój przyjaciel mieszka na trzecim piętrze.
Toalety znajdują się na parterze.
Jak długo był nieobecny?
Można mi zaufać.
Muszę koniecznie iść.
To ci się spodoba.
Liście są żółte.
Kurwa, dopiero co kupiłem nowy dywan, a kot już na niego narzygał.
Kurwa, dopiero co kupiłam nowy dywan, a kot już na niego narzygał.
Mój pies miauczy.
Lwów dla lwów!
Brakuje mi mojej żony.
Brakuje mi mojej rodziny.
Brakuje mi Bostonu.
Zrób mi przysługę.
Zrobiłem ci przysługę.
Jestem ci winien przysługę.
Używamy wiele wody.
Gdzie ja zaczynam?
Czy mogę zacząć?
Człowiek uczy się całe życie.
Rozpoczęło się dla mnie nowe życie.
To wydarzyło się jednej nocy.
Lincoln umarł w roku 1865.
Ona prawdopodobnie stanie się nauczycielką.
To jest tak głupie!
Brakuje mojego portfela i mojego paszportu.
Pozwól mu nadejść.
Nie było miejsca dla nich w gospodzie.
Ja całkiem nie przypuszczam, że Ty się mylisz.
O której godzinie wyruszysz?
O której godzinie wyruszycie?
Nie wszyscy są rzetelni.
Podoba mi się gdzie żyję.
Szukałem miejsca do spania.
Szukałam miejsca do spania.
Lubię być solidny.
Lubię być solidna.
Lubię być tutaj.
Lubię przybywać wcześnie.
Tom i Mary nie chcą wracać do Bostonu.
Ona nie znała ani jego adresu ani jego numeru telefonu.
Ten świat jest trudny.
To nie jest możliwe!
Twój ojciec jest bardzo sympatyczną osobą.
Dzięki Twojej pomocy mogę odnieść sukces.
Nie ma drzwi.
Tomo nie ma rodziny.
Ona jest na lotnisku.
On jest na lotnisku.
Nauczyciel pyta ucznia.
Ja kocham banany.
Nie zapomnę tego, co Ty zrobiłeś.
Nie zapomnę tego, co Ty zrobiłaś.
Będziesz z tego mądry?
Pozwól mi cię przytulić.
To nie wyjdzie.
To się nie uda.
Tom tego nie ogarnie.
Nie zrobię tego.
Nie zrobię tego dzisiaj.
Nie zrobię tego tutaj.
Te buty nie są odpowiednie do wspinaczki.
Te buty nie są do wspinaczki.
On nie zrobi ci żadnej krzywdy.
Definitywnie nie zrobię tego po raz kolejny.
Zdecydownie nie zrobię tego jeszcze raz.
Nie zrobimy tego bez ciebie.
Jest coś czego Tom nie zrobi?
Mam nadzieję, że Tom tego nie zrobi.
Nie mogę uruchomić mojego komputera. Co powinienem zrobić?
Myślałem, że Tom się zmienił.
Czy to prawda, że Boston to popularny kierunek turystyczny?
Prawdopodobnie Tom jest winny.
Jest dokładnie tak jak myślałem.
Robią państwo odbitki? Potrzebuję dziesięć.
Czy nauczyłeś się wszystkich liter alfabetu?
Oni są znudzeni.
Po co żyjemy?
Kiedy się to wydarzyło?
Na bananowcu wzrasta banan.
Czasopisma dodają komentarze do faktów.
Jutro będziemy mieć gości.
Czy oni widzą niebo?
Obie moje siostry mają męża.
Obie moje siostry są żonami.
Ile cukru potrzebujemy?
Tom poszedł do jadalni z tacą.
Gdzie to położyłem?
Czy jest opłata?
Na obiad zjadłem jedną krewetkę.
Nigdy nie widziałem latającej ryby.
Muszę tylko odpocząć.
Obiecała że poczeka.
Sami właśnie zapłacił za samochód.
Nie wydaje mi się, że Tom był sam.
Beti zabiła jego mamę.
A gdzie jest Boston?
Nie będę nic więcej mówić.
Nie jestem w humorze na to.
Nie słucham cię.
Nikogo się nie boje.
Jestem dumny z bycia kanadyjczykiem.
Zadzwoniłem do rodziców toma.
Zadzwoniłem do ciebie ponieważ potrzebuje przysługi.
Zadzwoniłem do ciebie trzy godziny temu.
Zadzwoniłem do twojego biura trzy czy cztery razy ale ciebie nie było.
Emiko nigdy nie myśli o uczuciach innych i mówi wszystko wprost, dlatego wszyscy jej nie lubią.
Tylko do użytku zewnętrznego, nie zażywać doustnie.
Nie zażywaj antybiotyków bez zalecenia lekarza.
Tom nie śmieje się często.
Nie masz jak to zweryfikować.
To jest wspaniała okazja.
Nie będę w mieście w tą sobotę.
Przepraszam, mogę użyć twojego telefonu?
Sami dostał wiadomość.
Czy muszę już to robić?
On robi co może.
Sami pracuje w dużym pokoju z ogromnym projektorem.
Czy twoja matka gra w golfa?
Czy wszystkie twoje dzieci mówią po francusku?
Myślałem ze Tom spyta Mary żeby to zrobiła.
Tom ją zna.
Dom Toma jest blisko kościoła do którego chodzi.
Co się tam dzieje?
Ojciec jest teraz zajęty.
Dzieci są tylko dziećmi.
Czasami tak właśnie jest.
Egzamin był strasznie trudny.
Czemu się rozbierasz?
Dlaczego się rozbierasz?
Tom zaczął wymiotować.
Wino robi się z winogron.
Wino robi się z winogron.
Tom spóźnił się do pracy.
To jest bardzo skuteczne.
Czy hydroterapia jest skuteczna?
Ćwiczenia są proste i skuteczne.
On ma nad tobą drobną przewagę.
On miał drobną przewagę nad swoim rywalem.
On miał drobną przewagę nad swoim oponentem.
Psa ugryzła pchła.
Nad nami, wysoko na gałęzi, siedziała sroka.
Jesteś jak sroka, ciągnie cię do błyskotek.
Ale czasem da się złapać dwie sroki za ogon.
To był małż z gatunku rogowiec wapienny.
Małż jest mięczakiem.
Może się zdarzyć, że małż wytworzy perłę.
To jest jakiś mięczak, chyba małż.
Na zdjęciu, które zrobiłem podczas nurkowania, był częściowo otwarty małż.
Stonoga wcale nie ma stu nóg!
Sęp kołował nad polaną.
Sęp jest ptakiem, który przede wszystkim zjada padlinę.
Stany świadomości człowieka inne niż normalny stan czuwania to odmienne stany świadomości.
Czy nazwisko „Gołąb” jest odmienne?
Zegarki odmierzają czas.
Zegary odmierzają czas.
Gdzie są moje zegary?
Te zegary zepsuły się.
Tom kolekcjonuje antyczne zegary.
Naprawiłem te zegary.
Sami naprawdę lubił zegary.
Sami wcześnie przychodzi do pracy.
Sprzedaje pan budziki?
Sami ma obsesję na punkcie zegarów.
Nikt jej nie pilnuje.
Nikt jej nie obserwuje.
Tom patrzył na Mary.
Tom obserwował Mary.
Sami ogląda filmy dokumentalne.
On często ogląda telewizję.
Kto pilnuje strażników?
Ten mężczyzna mnie obserwuje.
Ona ciągle tylko ogląda telewizję.
Moja siostra ogląda telewizję.
Tom czasami ogląda telewizję.
Tom często ogląda telewizję.
Tom nigdy nie ogląda telewizji.
Tom rzadko ogląda telewizję.
Sami ogląda moje filmiki.
Sami ogląda filmy przyrodnicze.
Sami ogląda nasze filmiki.
Sami zgubił swoje zegarki.
Mennad ogląda horrory.
Zsynchronizujmy nasze zegarki.
Jego praca polega na robieniu zegarków.
Prawie nigdy nie ogląda telewizji.
Ogląda telewizję w nocy.
Mary ogląda telewizję każdej nocy.
Tom prawie nigdy nie ogląda telewizji.
Tom ogląda za dużo telewizji.
Przed nauką ogląda telewizję.
Ogląda telewizję zanim zacznie się uczyć.
Moje hobby to kolekcjonowanie zegarków.
Każdej nocy ogląda telewizję.
Tom codziennie ogląda telewizję.
Spojrzała na zegarki.
Popatrzyła na zegarki.
Tom ogląda dużo filmów.
Tom często ogląda horrory.
Tom ogląda telewizję każdego wieczoru.
Tom co wieczór ogląda telewizję.
Tom ogląda telewizję każdej nocy.
Sami ogląda filmy Layli.
Dlaczego noszą zegarki?
Ciągle patrzyli na zegarki.
Co chwilę sprawdzali która godzina.
Ile zostało zegarków?
Sami ogląda moje filmiki na YouTube.
Mennad nigdy nie ogląda głupich filmików.
Ted ma smykałkę do naprawiania zegarków.
Tamten chłopiec pilnuje owiec.
Tom cały czas ogląda telewizję.
Ted jest dobry w naprawianiu zegarków.
Ile zegarków zgubił Tom?
Lubisz zegarki, prawda?
Tom jest dobry w naprawianiu zegarków.
Ile zegarków miałeś?
Ile zegarków miałaś?
Ile zegarków pan miał?
Ile zegarków pani miała?
Obecnie wszyscy oglądają telewizję mimowolnie.
Czy dużo osób wciąż nosi zegarki?
Tom i Mary spojrzeli na zegarki.
Tom ogląda dużo telewizji.
Sami nadal ogląda filmiki Layli.
Nie mogą znaleźć swoich zegarków.
Moja matka rzadko ogląda telewizję w nocy.
Ogląda telewizję od czwartej do szóstej.
Mój ojciec zwykle ogląda telewizję po obiedzie.
Siedzi na podłodze i mnie obserwuje.
Siedząc na podłodze, patrzy na mnie.
Tom często ogląda telewizję podczas kolacji.
Tom ogląda telewizję każdego wieczoru po obiedzie.
Jego brat cały czas ogląda telewizję.
Bóg mnie kocha.
Tom i Mary zdjęli zegarki.
Tom i Mary kupili sobie drogie zegarki.
Tom i Mary popatrzyli na zegarki.
Tom i Mary naprawili swoje zegarki.
Anioł stróż Toma czuwa nad nim.
Sami przez cały czas ogląda filmiki na YouTubie.
Tom i Mary co chwilę sprawdzali która godzina.
Znaleźli zegarki, które zgubili.
Znalazły zegarki, które zgubiły.
Nie wiem co ostatnio ogląda Tom.
Myślę, że czuwa nade mną anioł.
Ogląda co najmniej jeden film dziennie.
Tom i Mary mieli na sobie bardzo drogie zegarki.
Tom i Mary sami naprawili swoje zegarki.
Tom i Mary nie mogą znaleźć zegarków.
Tom i Mary nie mogą znaleźć swoich zegarków.
Tom ogląda telewizję przez około trzy godziny dziennie.
Powiedzieli mi, że zgubili zegarki.
Tom zwykle ogląda wiadomości podczas kolacji.
Siedzi na tym krześle, kiedy ogląda telewizję.
Ten bank zawsze pilnuje własnych interesów.
Tom zwykle ogląda CNN, gdy je kolację.
Tom i Mary znaleźli zegarki, które zgubili.
Tom uwielbia filmy o zombie i ogląda je, kiedy tylko może.
Jestem dzieckiem, które ogląda dużo telewizji.
Tom i Mary przekonali Johna, żeby kupił im drogie zegarki.
Tom zwykle ogląda wiadomości, gdy je kolację.
Przygląda się, jak się bawią inne dzieci, ale nigdy się nie przyłącza.
Wszyscy w pokoju spojrzeli na zegarki w tym samym momencie.
Tom lubi jeść pikle, gdy ogląda sport w telewizji.
Tom ogląda film na drugim kanale niemieckiej telewizji.
Tom zwykle ogląda prognozę pogody rano przed wyjściem z domu.
W każdą niedzielę kot siedzi na parapecie i obserwuje ptaki.
Tom i Mary powiedzieli, że nie byli przygotowani.
Przeczytałem tę książkę kilka razy.
Muszę natychmiast iść do domu.
Mary powiedziała, że ​​myślała, że ​​Tom był samotny.
Mary nie miała zamiaru pozwolić, by Tom ją pocałował.
Mary nie zamierzała pozwolić Tom'owi się pocałować.
Hm, czy jest spokojny pokój?
Gdzie jest najbliższa toaleta?
Czy Ty chcesz jeść?
Czy Wy chcecie jeść?
Przypadkowo spotkałem mojego nauczyciela na stacji kolejowej.
Przypadkowo spotkałam mojego nauczyciela na stacji kolejowej.
Ja tak samo szybko jestem w stanie biec jak Bill.
On ma trzy nici.
Czy w pobliżu są kina?
Oni zostawili nierozwiązany problem.
Gra kończy się o dziewiątej.
Policja interesowała się sprawą.
W swojej wyobraźni on był sławnym twórcą.
Nasza krowa nie daje nam mleka.
Żaden z nich się nie odezwał.
Nie odzywali się.
Jego brat ciągle ogląda telewizję.
Śmiali się ze mnie.
Czujesz się teraz lepiej, prawda?
Już się lepiej czujesz?
Naprawdę chciałbym iść.
Czy jesteś perfekcjonistą?
Mary wróciła do domu z Japonii z wieloma nowymi i postępowymi pomysłami.
Tylko w miłości jedność i dualność nie są w konflikcie.
Dwóch jeźdźców minęło mnie i wkrótce zniknęło w oddali.
Dwaj jeźdźcy przemknęli obok mnie i szybko zniknęli w oddali.
Tom i Mary mówią wieloma językami.
Tom i Mary znają wiele języków.
Jak długo czekali Tom i Mary?
Kiedy ostatni raz całowałeś swoją żonę?
Kiedy ostatni raz pocałowałeś swoją żonę?
Kiedy ostatnio całowałeś się z żoną?
Czy Tom może do ciebie dołączyć?
Czy Tom może się do was przyłączyć?
Dla mnie on jest jak król.
Wolisz ryż biały czy brązowy?
Nie możesz tego zrobić!
Nie możesz tak robić!
- Myślę, że powinnaś iść z Tomem na randkę. -Nie, nie lubię go.
Właśnie tego potrzebuje Ameryka.
To właśnie to, czego potrzebuje Ameryka.
W oddali słyszeliśmy wycie wilków.
W oddali słychać było wycie wilków.
Powiedz Mary, że chcemy z nią porozmawiać.
Jeśli mam sześć jabłek i jedno oddam, to ile jabłek mi zostanie?
Nie zdawałem sobie sprawy, że już to zrobiłeś.
Czy ktoś umarł w tym domu?
Pracuję dorywczo jako dostawca pizzy.
Sami i Layla poszli na śniadanie.
Brama jest teraz otwarta.
Właśnie rozmawiam z kumplem przez telefon.
Nadal słyszę twój głos.
Wszyscy chcieli śpiewać.
Rozumiem teraz, dlaczego nie poszedł na uniwersytet.
Wolałbym to zrobić sam.
Tom nie wstydzi się tego, co zrobił.
Potrzebuję większej patelni.
Tom postanowił zostać jeszcze kilka dni.
Tom powiedział, że zrobienie tego zajęło więcej czasu, niż się spodziewał.
Tom dzieli mieszkanie z Johnem.
Tom i John mieszkają w razem.
To Tom poradził Mary, żeby tak zrobiła.
Tom stwierdził, że powinienem poprosić Mary, żeby zrobiła to za mnie.
Podejrzewam, że Tom tak naprawdę nie lubi sam tego robić.
Powiedziała, że ​​jest wdzięczna.
Tom i Mary powiedzieli, że nie są w dobrej kondycji.
Tom mieszkał w kawalerce.
Czy Tom nadal słodzi herbatę?
Nie sądzę, żeby Tom wiedział, dlaczego Mary go nie lubi.
Tom powiedział wszystkim, że nie wie, co ma robić.
Moi przyjaciele są mili.
Każdego dnia po szkole czekałem na nią w księgarni.
Obie strony przyjęły propozycję.
Nie mam gotówki.
Tom skaleczył palec stłuczonym szkłem.
Tom skaleczył się w palec potłuczonym szkłem.
Tom idzie na koncert.
Nie chcę umrzeć w więzieniu.
Tam, gdzie jest harmonia, tam jest porządek.
Przyjęcie jest we wtorek.
Nie powinnam była cię całować.
Myślę, że to Tom powinien powiedzieć Mary, że powinna to zrobić.
Czy Tom i Mary kiedykolwiek rozmawiali z tobą o tym, co robili w Australii?
Czy jest szansa, że ​​Tom zgodzi się na ten plan?
Większość nie była w stanie czytać ani pisać.
Większość nie umiała czytać i pisać.
W tym samym wieku zastanawiałem się nad materią, myśląc, że różne kolory muszą reprezentować różne rodzaje materii.
Jakie są twoje przemyślenia na ten temat?
Co pan o tym sądzi?
Rozmawiałem z nim.
Poradzę sobie z nimi.
W Brazylii częstość występowania zespołu Aspergera może osiągać 0,5%.
Robi to tylko po to, by go zdenerwować.
Prawdopodobnie mógłbym się przyzwyczaić do życia tu.
Zawsze dobrze się bawię na imprezach.
Nie lubię tego gatunku.
Tom powiedział, że myśli, że jego rodzice się rozwiodą.
Postanowiła zrobić to sama.
Zdecydowała się sama to zrobić.
Próbuję wymyślić, co powinienem zrobić.
Bardzo się pocę w nocy.
Czy ty w ogóle chcesz o tym rozmawiać?
A to pech.
Czy Tom mógł tam być?
Może się pani nie wysypia.
A może się nie wysypiasz.
Może za mało pan sypia.
Tom jest apodyktyczny, prawda?
Byłem winien Tomowi trochę pieniędzy za kilka rzeczy, które dla mnie kupił.
Tom zmienił ostatnio swój adres e-mail.
Tom bawi się swoimi zabawkami.
Zróbmy szybką przerwę.
Nie chcemy cię stracić.
Nam to pasuje.
Sami to zaakceptował.
Dziwi mnie, że nie muszę robić tego samego, co ty.
Zaskoczyło mnie, że nie muszę robić tego co ty.
Zdziwiłam się, że nie muszę robić tego co ty.
Tom i Mary zrobiliby to dobrze za pierwszym razem, gdyby John im pomógł.
Tom i Mary mówią, że muszą być w Bostonie w przyszłym tygodniu.
A to nie jest tylko mit?
Taksówka jest droższa niż autobus.
Jestem przekonany, że Tom nie musi tego robić.
Mary powiedziała, że ​​czuje się zmieszana.
Mary powiedziała, że ​​czuje się zdezorientowana.
Mary stwierdziła, że ​​czuła się zagubiona.
Nie znoszę takiej pogody.
Nie znoszę chemii.
Nie cierpię chemii.
Nie znoszę, kiedy Tom to robi.
Boże, nienawidzę mojej pracy.
Nie cierpię słodyczy.
Nienawidzę siebie za to, że nienawidzę Toma.
Wszyscy wiedzą, że nienawidzę Toma.
Nie znoszę tego robić.
Nienawidzę cię, ty czubie!
Nienawidzę cię, popaprańcu!
Nienawidzę cię, zboczeńcu!
Nie cierpię zajmować się dziećmi, które są wybredne.
Nienawidzę zajmować się niejadkami.
Co za zbok!
Co za popapraniec!
Co za zboczeniec!
Co za zjeb!
Czy Tom pracuje dla Mary?
W Algierii zaczyna się robić raczej nieprzyjemnie.
Powiedział mi, że był zaskoczony.
Oczy Toma były czerwone.
Oczy Toma były zaczerwienione.
Tom miał zaczerwienione oczy.
Sami miał wąsy.
Sami prawdopodobnie miał wąsy.
Tom nigdy nie miał wąsów.
Nigdy nie miałem wąsów.
Tom miał wąsy, kiedy go ostatni raz widziałem.
Tom miał wąsy ostatnio, kiedy go widziałem.
Ostatnio, kiedy mnie widziałeś, miałem wąsy.
Nie sądzę, że powinniśmy zostawić tu Mary samą.
Pokłóciłeś się z Tomem?
Wiem, co stało się z Tomem.
Parking na tyłach szkoły jest prawie pusty.
Większość Amerykanów to potomkowie imigrantów.
Wierzę, że wiesz, co powinieneś robić.
Mary jest ślepa na jedno oko.
Ostatnim razem miałam łatwy poród.
Ostatnim razem miałam trudny poród.
Okres spóźnia mi się o pięć tygodni.
Mam regularne miesiączki.
Mam okropne skurcze podczas miesiączki.
Moja ostatnia miesiączka była dwa miesiące temu.
Nie dostałam okresu.
Miałam pierwszą miesiączkę, gdy miałam 13 lat.
Pierwszy raz dostałam okresu, kiedy miałam trzynaście lat.
Mam obfite miesiączki.
Bolą mnie piersi.
Mam guzek w piersi.
Nie, dziękuję, jestem w ciąży.
Jestem w czwartym miesiącu ciąży.
Miałam ciążę pozamaciczną dwa lata temu.
Chciałbym dostać test ciążowy.
Chciałbym zrobić test ciążowy.
Miałem toksemię podczas ciąży.
Chciałbym zrobić test na raka piersi.
Chciałbym się zbadać pod kątem raka piersi.
Chciałabym wysłać sukienkę do pralni chemicznej.
Sukienka sięga mi do kolan.
Gdybym tylko miała taką ładną sukienkę!
Ta sukienka jest dla mnie o wiele za duża.
Matka kupiła mi ładną sukienkę w ostatnią niedzielę.
Ta sukienka bardzo do mnie pasuje.
Ta sukienka bardzo ładnie na mnie leży.
Ta sukienka bardzo dobrze na mnie pasuje.
Ta sukienka jest na mnie za duża.
Jestem kobietą i w ogóle nie uważam, że to dziwne.
Jestem kobietą i w ogóle nie uważam tego za dziwne.
Jestem niezamężną trzydziestolatką.
Jestem japońską licealistką.
Jestem Brytyjką z Manchesteru.
Będę mieć dziecko.
Będę miała dziecko.
Moi rodzice nie pozwalają mi umawiać się na randki.
To mój narzeczony.
Jestem szwagierką Toma.
Jestem bratową Toma.
Nie o to mi chodziło!
Wiesz, co miałem na myśli.
To miałem na myśli.
O to mi chodziło.
Tom nie wygląda na szczęśliwego, że cię widzi.
Nie powinniśmy pomóc Tomowi to zrobić?
Co byś pomyślał, gdyby Tom tego nie zrobił?
Jesteśmy częścią problemu.
Trudno pozostać obiektywnym.
Należy założyć, że telefon jest na podsłuchu.
Powinieneś zakładać, że twój telefon jest podsłuchiwany.
Masz jeden strzał.
Możesz raz strzelić.
Możesz zgadywać tylko raz.
Tom ma tajemnice.
Zostawiłem gdzieś okulary.
Nie mogła dłużej znieść jego obraźliwych słów.
W Algierii Bouteflika doszedł do władzy w 1999 roku.
Obiecali, że tam będą.
Mówi, że uczy się francuskiego.
Czy zagłosujesz na Toma?
Będziesz głosowała na Toma?
Tom pochwalił syna.
Wciąż na ciebie czekam.
Sami mieszkał w tej okolicy.
Myślę, że Tom i Mary nie mają wyobraźni.
Uważam, że Tom'owi i Mary brakuje wyobraźni.
Chodźmy na drinka po pracy.
Kiedy dokładnie tu przyszedłeś?
Te książki i ubrania są twoje.
Sami oglądał film.
Tom powiedział, że robił to tylko trzy razy.
Tom i Mary mówią, że są gotowi wrócić do pracy.
Tom jest w tym samym zespole, co ja.
Tom jest w tej samej drużynie, co ja.
Tom jest ze mną w tej samej drużynie.
Widziałem Mary w Monte Carlo.
Nie wiedziałem, że nie powinniśmy byli pomagać.
Dokąd to zmierza?
Bilety są dostępne tutaj.
Chcę zjeść coś dobrego.
Jedziemy do Londynu.
Zranił się w ucho, gdy się golił.
Zranił się w ucho podczas golenia.
Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?
Potrafi poruszać się cicho i szybko.
Mieliśmy nadzieję, że zaraz przyjedzie i nam pomoże.
Mennad sprzedawał rowery.
Zrobili to, prawda?
Mary udało się odzyskać pracę.
Nie sądzę, żeby Tom wiedział, co Mary robi jutro.
Czy Tom nie mógł tego zrobić?
Nie sądzę, żeby Tom miał złamane serce.
Myślę, że Tom nie zrozumiał tego, co mówiłeś.
Musimy ciężko pracować na to, czego chcemy w życiu.
Ile kobiet chciałbyś poślubić?
Z początku odmówiłem.
Ona świetnie gra w tenisa.
Wszystko, co robi, robi dobrze.
Mój brat jest ode mnie dwa lata starszy.
Mój ojciec nie je zbyt dużo owoców.
Doceniam twoją czujność.
Musimy pozostać czujni.
Musisz być czujny.
Musimy być wyjątkowo czujni.
Ona go kusiła.
Wąż kusił Ewę.
Szli ręka w rękę.
Różnią się pod wieloma względami.
Ken wtedy biegał.
Gdzie wtedy trzeźwiałeś?
Był tam wtedy.
Wyglądała wtedy okropnie.
Hiszpania rządziła Kubą w tamtym czasie.
Po trzęsieniu ziemi uciekli z miasta.
Ta ulica jest bardzo głośna.
Uważaj na ulicy.
Gdzie są inni?
Książka może zmienić twoje życie.
Nauczyciel niech nigdy nie szydzi z ucznia który robi błędy.
Nie zrobiłbym inaczej.
Nie postąpiłabym inaczej.
Sama posprzątała dom.
Mary powiedziała mi, że może wygrać.
Mary zawsze musi postawić na swoim.
Nie przepadam za rybami i rzadko je jadam.
Nie wiesz, kiedy mam to zrobić, prawda?
Nie masz pojęcia, kiedy powinnam to zrobić, co?
Tom nie ma powodu, aby tego nie robić.
Dziewczyna uśmiechnęła się do niego, ale się nie odwzajemnił.
Nie mam teraz ochoty nic jeść.
Nie chce mi się teraz nic jeść.
Nie jestem teraz głodna.
Wkrótce spadnie deszcz.
A co jeśli mu się nie uda?
A jeśli zawiedzie?
Co będzie gdyby mu się nie powiodło?
Tom zawsze narzeka na pogodę.
Mennad był głową domu.
Mennad był głową rodziny.
Dawno nie jadłem mięsa.
Od dłuższego czasu nie jadłam mięsa.
Mary jest bardzo dobrą łyżwiarką, prawda?
Mary jest bardzo dobrze jeździ na łyżwach, prawda?
Tom nie ma skłonności do upijania się.
Mógłbym to zrobić, gdybym naprawdę potrzebował.
Nie mogę tego zrobić sam.
Nie jestem w stanie zrobić tego sam.
Mam nadzieję, że Tom i Mary będą obecni na naszym następnym spotkaniu.
Nie miałem pojęcia, że ​​Tom i Mary planują to zrobić.
Ręce do góry!
Powinieneś powiedzieć Tomowi, że Mary może to robić.
Myślę, że gry komputerowe wypaczają umysły naszych dzieci.
Futryna drzwi jest wypaczona i drzwi nie zamkną się prawidłowo.
Z upływem czasu drewniane drzwi mogą się wypaczyć lub napuchnąć, sprawiając że drzwi będzie ciężko zamknąć.
Tom ma wypaczone poczucie humoru.
Mocno wierzę w reinkarnację po śmierci.
W tym pokoju wrogowie odradzają się na nowo.
Nigdy więcej nie pocałuję Toma.
Tom jest nadal w stanie się sobą zająć.
Tom powiedział, że mnie kocha i że chce za mnie wyjść.
Mogę zrobić zdjęcie?
Po drugiej stronie księżyca znajduje się sekretna baza.
Zaprowadzono mnie na moje miejsce.
Tom pozostanie z nami w kontakcie.
Wątpię, aby Tom był w stanie wymyślić, jak to zrobić.
Uważam, że Tom jest twardy.
Żadne z moich dzieci nie urodziło się w Australii.
Tom zachowuje się dziwnie, co nie?
Tom mówi, że jest gotowy, aby to zrobić.
Gdzie jest stacja metra?
Tom został zeszłej nocy znowu napadnięty.
To się wydarzyło tydzień temu.
Spodoba ci się.
Nigdy się nie dowiesz, przez co przeszła, aby wyedukować swoje dzieci.
W Oklahomie został zamordowany muzułmanin przez swojego sąsiada.
Idź tą drogą.
Nie mogę ci tego jeszcze wyjaśnić.
Życzymy ci szczęścia.
Życzymy wam szczęścia.
On nie ma zbyt dużo pieniędzy.
Czuję się samotnie w tym mieście.
Tom usiadł tam ze skrzyżowanymi nogami.
Planujesz pozwolić na to Tomowi?
Tom nie ma żadnych dowodów.
Sami i Layla mają jedenaście dzieci.
On wyjdzie za godzinę.
Mógłbyś podać sól i pieprz?
Tom nigdy na nikogo nie czeka.
Myślę, że Tom zna tutaj wszystkich.
Witamy ponownie. Tęskniliśmy za tobą.
Dziewczyna szła wolno.
Magda wychodzi za mąż za Hiszpana.
Japoński przemysł zaliczył wielki progres od czasu wojny.
Mój wujek przyniósł dwupoziomowe pudełko czekoladek z Dohy.
Klamka jest urwana.
Ona przerwała studia.
Tomasz przerwał szkołę.
Złamał mi się paznokieć.
Mam złamany paznokieć.
Mam złamany ząb.
Mam ułamany ząb.
Nie mam z kim podróżować.
Ludzie z Madrytu są dziwni.
Różni się od siostry pod każdym względem.
Znalazłam na ulicy dolara.
Ten otwór ma dwa metry średnicy.
Musisz wykonać kilka telefonów.
Mam dwa prezenty dla przyjaciół.
Jest dwa lata starsza od ciebie.
Nie było nikogo, kto nie miałby łez w oczach.
Przesunąłem pionek o jedno pole do przodu.
Mówienie jest jedną z umiejętności człowieka.
Nareszcie jesteśmy sami.
Przede mną stało dwóch chłopców.
Czy ten zegar działa?
Nasze serca są ze sobą połączone.
On skonstruował dom z lodu.
Ta droga została zagrodzona ze względu na mgłę.
Ona zrobiła zaznajomienie się z nowymi meblami.
Tom doświadczał to.
Ja całkiem nie wiem co robić.
Nawet diabeł nie ogrzewa za darmo.
Spotkanie trwało do piątej.
To nie jest kot, lecz pies.
Czy również Ty pracujesz tam?
Pytam się, czy to na prawdę był przypadek.
Dlaczego nie próbujesz rozmawiać z rodzicami Mariki?
Tom właśnie zrobił to.
Ona będzie kochała swojego męża na zawsze.
Dlaczego się śmiejesz? Mówię poważnie.
Ja wiem, że jesteś zmęczony, ale ockinij się!
Lekarz rzekł, żeby odpoczęła.
Tom pił piwo bezalkoholowe.
Tom jest szybki, czy nie?
Życie jest tak skomplikowane.
Przybędę za chwileczkę.
Nie bądź skąpy.
Czy jesteś pewny, że chcesz opuścić swoją pracę?
Żołnierze muszą wypełniać rozkazy.
Według mnie nie mogę odpowiedzieć na to.
Wszyscy mówią o niej.
Pracowałem z nimi.
To było łatwe zadanie dla Dano.
Tom ma wiele pracy do zrobienia.
Weź coś do jedzenia.
Czy mógłbyś to uprzejmie zanotować?
Nie lubię biegać.
Diabetyk ma za dużo cukru w swojej krwii i moczu.
Wątpię, czy on na prawdę był tam.
Tom powinien poczekać.
Powinieneś był zrobić tak.
Myślisz, że będziesz potrzebować pomocy Toma?
Dzisiaj Tom jest bardzo zajęty.
Kocham moich przyjaciół.
Wcale nie rozumiem języka niemieckiego.
Teraz brakuje czasu na jedzenie.
Czy wiesz o kim oni mówią?
On złapał mniej więcej 20 motyli.
Nikt nie jest bez winy.
W domu mówimy tylko po francusku.
Wiem co ty powienieś zrobić.
Jesteśmy jakby rodziną.
Jesteśmy praktycznie rodziną.
Jesteśmy prawie rodziną.
Wiem, że jesteś winny.
Trzymaj ręce na kierownicy.
Połż rękę na moim ramieniu.
Ręce na głowę!
Tom położył rękę na moją.
Wytrzyj ręce tym ręcznikiem.
Osusz ręce tym ręcznikiem.
Jego długi się gromadziły.
Rachunki wciąż się gromadzą.
Jak to jest, że naczynia gromadzą się tak szybko?
Tak, powinniśmy być bardzo ostrożni.
To nie jest sztuczka.
To nie jest trik.
Jego życie trwało prawie wiek.
To nie potrafi się dłużej skoncentrować.
Mieszkanie było czyściutkie.
Mieszkanie było jak igła.
Mary powiedziała, że prawdopodobnie nie byłaby w domu w poniedziałek.
Mogę zostać w Bostonie przez około trzy tygodnie.
Tom nie jest już potrzebny.
Wiedziałem, że Tom się zapyta.
Ameryka was potrzebuje.
Wiedzieliście, że jestem żonaty.
Uwielbia ciasto czekoladowe.
Gdzie jest jego dom?
Nie pływajcie w rzece.
Ojciec jest zawsze niepewny.
Jaja dinozaura? Niemożliwe. Te zwierzęta już wymarły.
Rozwój dokonuje się przez ewolucję a nie przez rewolucję.
We mgle nie możesz widzieć dalej niż 10 metrów.
Dziadek lubi przesadzać.
Sami nie pamięta słowo w słowo co powiedziała Layli.
Nie ma tu mojej książki.
Jego brata nie ma dziś.
Jego brata nie ma dzisiaj.
Tom chce to zrobić.
Już zrobiłem to wcześniej.
Tom był w Bostonie trzy razy.
Myślę, że Tom pocałował Mary.
Tom był w łóżku.
Nikt to nie wie.
Dokąd szedł ten pies?
Gdzie szedł ten pies?
Możesz mu wierzyć, że dotrzyma słowa.
Jestem gotowa pracować.
Chcę być więcej niż przyjaciółką.
Co właśnie robisz?
Słuchałem śpiewu ptaków.
Żadna praca nie może zostać zrobiona z łatwością.
Każdy pies żyje.
Porządek musi być.
Czy smakuje ten chleb?
Tom i ja nic nie robimy.
Mam nadzieję, że Tom i Mary bedą w Bostonie w przyszłym poniedziałek.
Anoche Mary dijo que se iba a jubilar.
Mary sigue negando que lo hizo.
To jest woda.
To jest herbata.
To jest kawa.
To jest mleko.
To jest ryż.
To jest mięso.
To jest mysz.
To jest kwiat.
To jest filiżanka.
To jest dom.
To jest ulica.
To jest samochód.
To jest drzewo.
Szukam mojej książki.
To samo wyjaśnienie ważne jest w tym wypadku.
Jestem gotowy ci służyć.
Jestem w tym miejscu dla ciebie.
To byłoby idealne.
Ukraina nie ma pieniędzy.
Czy jest wielu Marokańczyków w Niemczech?
Czy możesz sfotografować nas kilka razy?
Tom cierpliwie słuchał, kiedy stary mężczyzna przemawiał.
Tom jest niedowidzący.
Nałogowe palenie szkodzi zdrowiu.
Moja siostra pracuje w szkole dla niedowidzących.
To nie jest dozwolone.
My pomożemy Tomowi.
Potrzebujemy następnego członka.
Tom nie robi tego dla pieniędzy.
Chciałem nauczyć się mówić po francusku.
Ona uważała go za mężczyznę z jej snów.
Czy to prawda że kupiłeś dom w Londynie?
Wierzyłem, że Tom przestał palić.
Pracuję w kwiaciarni.
Kwiaciarnia znajduje się naprzeciwko parku.
Widziałem cię w kwiaciarni.
Ten bukiet był naprawdę ładny.
Dam mojej dziewczynie bukiet kwiatów.
Powinniśmy dać mu kwiaty.
Dam mojej siostrze lalkę.
Chcę dać Tomowi coś wyjątkowego.
Gdzie mogę mój rower postawić?
Czy pamiętasz tę grę?
To część moich wspomnień.
To budzi tak wiele wspomnień.
Będę to długo pamiętać.
Czy masz prawo jazdy przy sobie?
Moje prawo jazdy traci ważność w przyszłym tygodniu.
Tom nie lubi tłustych potraw, takich jak na przykład żeberka.
Wezmę żeberka i frytki.
Jakie macie plany na Boże Narodzenie?
Chciałbym naleśniki z owocami, ale proszę bez lodów.
Czy to nie jest pyszne?
To wygląda przepysznie.
Moja żona jest szalona.
Suszone śliwki są doskonałym źródłem witaminy A, B2, potasu i błonnika.
Czy jesteś całkiem pewien, że to wydarzyło się wczoraj?
Oczy mówią tyle samo co usta.
Oczy są tak samo wymowne jak usta.
Ludzie tłoczyli się do wyjścia.
Populacja tego miasta zmniejszyła się.
Słyszałem czyjeś gwizdanie.
Nikt nie otworzył ust.
Nikt nic nie mówił.
Mam nieświeży oddech.
Mogę wziąć gryza?
Czy mogę spróbować?
Stał w drzwiach.
On mówi, co myśli.
Jak tylko otworzą do siebie usta, od razu zaczynają się kłócić.
Twoje zęby są zdrowe.
Wasze zęby są zdrowe.
Lepiej, żebyś tego nie ujawniał.
Ty również tego nie wiedziałeś.
Dlaczego Tom jest zły?
Czy chciałbyś jeść natychmiast?
Ona mieszkała w wielkim mieście.
Na tablicy jest siedmiokropkowa biedronka.
Tom ma nowy rower.
Tom jest na pierwszym roku.
Tom, nie wiedząc rozbił kilka serc.
Nie zawsze ważne, że masz rację.
On został tam na ferie.
On został tam na wakacje.
Jego książka znana jest nie tylko w Anglii ale również w Japonii.
Czy Tom jest Amerykaninem czy Kanadyjczykiem?
Wszyscy wyglądają na zmęczonych.
Nie patrz z góry na biednych ludzi.
Dzieci lubią wspinać się na drzewa.
Jestem zbyt zmęczony, żeby się wspinać.
Nie wspinaj się na to!
Tom wyhodował róże.
Mam kolec w palcu.
Wolisz jabłko czy gruszkę?
Używam dużo pasty.
Używam dużo mydła.
Czy żyjesz w wielkim mieście?
Czy żyjecie w wielkim mieście?
Żyją Państwo w dużym mieście?
Cukinie są zielone.
Tom zapytał mnie, gdzie kupiłem mój pasek.
Na cmentarzu stoi wiele zniczy.
Odwiedziliśmy grób naszego ojca.
Czy byłeś na pogrzebie Toma?
Nasz proboszcz miał w tym tygodniu trzy pogrzeby.
Tom jest pastorem.
W Europie nie ma piramid.
Jestem skłonny zgodzić się z tobą.
W tej sytuacji jestem zmuszony się zgodzić.
To muzeum ma dwa skrzydła.
Czy czasami masz zgagę?
Tom ma zgagę.
Czego nie wolno mi jeść przy refluksie?
Powinienem był dłużej czekać.
Daj mi chwilę.
Maria pracuje jako modelka.
Czy w kuchni jest ekspres do kawy?
Kto zepsuł ekspres do kawy?
Nie mogę tego udowodnić.
Ryby takie jak karp i pstrąg żyją w słodkiej wodzie.
Zrobił niecierpliwy gest.
Czy to nowy perfum?
Ziemia, nasza matka.
Co to ma znaczyć?
Rowerzyści muszą korzystać z istniejących ścieżek rowerowych.
Musimy być pewni, że nie ma krwawienia.
Idziemy na zachód.
Przejechaliśmy 100 mil na zachód.
Sprawdzę to wyrażenie w słowniku.
Zmarł z powodu braku tlenu.
Ziewamy, gdy nie mamy wystarczającej ilości tlenu.
Tom bawi się ze swoim kotem.
Obejrzyj scenę z napisami.
Ten kwiat jest jadalny.
Ssaki mają płuca.
Wirusów i bakterii nie należy mylić!
Nic w życiu nie jest ważniejsze niż zdrowie.
Znamy się już od wielu lat.
Ta tradycja sięga aż do 1907 roku.
Mam sześćdziesiąt lat i nie mam jeszcze prawnuków.
Oni żyją spokojnie.
Co chcesz jeszcze powiedzieć?
Biega w koło jak kogut bez głowy.
Kiedy powinienem nakarmić psa?
Czy to twój pierwszy występ?
Czy twoi rodzice wiedzą, że palisz?
Uczę się greckiego.
Moja opinia o Tomie się nie zmieniła.
Moja najlepsza przyjaciółka pochodzi z Australii.
Ostatniej nocy był sam w ogródku piwnym.
Tom nie miał gorączki.
Mam białe zęby.
Ludzie się zmieniają.
Ona jest mądrzejsza niż on.
Czy powiedziałem za dużo?
Opowiedz mi więcej.
Nie rozumiem francuskiego.
Aresztowano około 300 osób.
Mocno padał śnieg.
Gdzie jest plaża?
Poczekam na zewnątrz.
Poszedłem do banku.
To nic nowego.
Czekam na odpowiedź.
Bycie zakochanym jest wspaniałe.
Boli mnie biodro.
Nie jestem złodziejem.
Spałem w samochodzie.
Daj mi coś do zrobienia.
Chcę czegoś lepszego.
Policja przesłuchała Toma.
Proszę bądź ostrożny.
To nam nic nie da.
Idziemy do pracy.
Miałem dobre życie.
To niebezpieczne założenie.
Tom ma taki piękny uśmiech.
To znacznie ciekawsze.
To znacznie bardziej interesujące.
Tom doznał obrażeń głowy.
List nie doszedł, bo podałeś zły adres.
List nie doszedł, bo zrobiłeś błąd w adresie.
Tu nie ma ograniczenia prędkości.
Naprawdę wiele dla mnie znaczysz.
To musi być tu gdzieś w pobliżu.
Cały czas o tym rozmawiamy.
Tom powoli wypuścił powietrze.
Tom wszystko wyjaśnił.
Czy możesz zrobić trochę miejsca?
Kto na to pozwolił?
Poczekaj na swojego brata.
Kogo muszę poprosić o pozwolenie?
Ten chleb jest twardy.
Jak długo już palicie?
Mój pies nazywa się Cookie.
Na lekcji mówimy po angielsku.
Znam cię od dawna.
Nie chciałem pana urazić.
Teraz jest idealnie.
To jest moje mieszkanie.
Chcę znów pracować.
Czy jest jakaś różnica?
Nie powiedziałem wam wszystkiego.
Nie powiedziałem ci wszystkiego.
Z którego lotniska polecę?
Znam wiele żartów.
Nie rozumiem tego problemu.
Mary jest moją najstarszą córką.
Nie mamy więcej czasu.
Nie robię tego dobrze.
Jestem kimś więcej niż przyjaciółką.
Tom obserwował wiewiórki.
Czy w domu wszystko jest w porządku?
Możesz to zrobić teraz.
Mam zapasowy klucz.
Wsiadaj do furgonetki!
Znów jestem w więzieniu.
Czy w Australii są wilki?
Lubię białe wino bardziej niż czerwone.
Do posiłku wypili butelkę czerwonego wina.
Butelka chłodnego białego wina.
Na plaży nie było nikogo.
Nie jem chleba.
Test był łatwy.
Co tam się stało?
Jesteś dla mnie za dobry.
Lubię moich nauczycieli.
Nikt nie spał.
Mój brat jest idiotą.
Jeśli masz czas, pomóż mi proszę.
Gdzie jest twoja torba?
Gdzie jest mój portfel?
Masz godzinę czasu.
Fuji jest najwyższą górą Japonii.
Czy widzisz coś?
Kto to może być?
Nie umiem rysować.
Ten niebieski kwiat jest piękny.
On wypił troszeczkę.
Mamy dużego psa.
Gdzie jest teraz Tom?
Kilka osób utonęło.
Dziś jest piękny dzień.
Nie szukaj mnie.
Chodźcie na dół.
Czy mogę już iść?
Czy jestem teraz bezpieczny?
To było takie proste.
Co oni robią?
Odpowiedz mi proszę.
Zmarła w 1960 r.
Ona zmarła w 1960 r.
Czy jesteś lekarzem?
Czy mogę pomóc?
Czy ma pan krwawiące dziąsła?
Idź szybko do domu!
Było mi zimno.
Skąd mam wiedzieć, czy podobam się dziewczynie?
Potrafię jeździć konno.
Mam skurcze nóg.
Czy masz ogień?
Nigdy więcej alkoholu!
Podoba ci się to?
Wszyscy są szczęśliwi.
Z grubsza rozumiem.
Oni byli głodni.
On jest przeziębiony.
Zaczekaj na mnie!
Czekajcie na mnie!
Pan uczy się szybko.
Pani uczy się szybko.
Oni uczą się szybko.
Szybko się uczysz.
Maria nie zrozumiała pytania.
Muszę to zrobić sam.
Moje buty skrzypią.
Czy to był twój plan?
Mam rozwiązanie w głowie.
Powinniśmy się uczyć.
Czekam na wieczór.
Musisz iść do domu!
Każdy potrzebuje jedzenia, czyż nie?
Jestem dobry w tym, co robię.
Oni szukają wyjścia awaryjnego.
Nie potrafię wstać.
Tom ma dużo kotów.
Jestem trochę głodny.
Kiedy słońce jest bardzo daleko to wtedy jest zimno.
Ja nie chciałam, aby przestał mnie całować.
Gdzie jest mój ręcznik?
Tom mnie nie lubi.
To jest bardzo praktyczne.
Będę tu na ciebie czekać.
Co robimy dzisiaj?
Dlaczego jesteś w domu?
Kto mieszka w tym domu?
Nie mieliśmy tajemnic.
Pozwól mi umrzeć.
Chyba pada deszcz.
Chodź ze mną!
Powiedz mi więcej.
Nie zostaliśmy zaproszeni.
Moi rodzice pochodzą z Bostonu.
Ile lat ma ten komputer?
Chcę zamówić pizzę.
Jestem prawie ślepy.
Czy mogę umyć ręce?
Dzięki za zupę!
Dlaczego nie wziąłeś taksówki?
Gdzie jest mój bilet?
Mój ojciec jest w więzieniu.
Jutro są moje urodziny.
Wyglądasz trochę zmęczony.
Jestem z tego bardzo dumny.
Mieszkam na ulicy.
Szukam mojego psa.
Szukam stacji kolejowej.
Pokaż nam drogę!
Nie ukrywam się.
Muszę wiedzieć dlaczego.
Teraz jestem twoim szefem.
Bolą mnie ramiona.
Nie jesteśmy zajęci.
Nie byłem gotowy.
Gdzie jest reszta?
Nie ma reguły bez wyjątku.
Nie bałem się.
Mam wysokie ciśnienie krwi.
Nie wiem dokładnie.
Spotkałem twojego przyjaciela.
To jedzenie jest niezdrowe.
Daj mi pięć dni.
Został w hotelu.
Czy ktoś chce kawy?
Przynieś mi moje buty!
Mogę jechać autobusem.
Kolacja była pyszna.
On ma nadwagę.
Nikt nie może cię zastąpić.
On jest oszczędny.
Ta książka jest bardzo gruba.
Nie mam rodzeństwa.
Spadłem z roweru.
Przyjdziesz dziś wieczorem?
To nie jest dobre.
Jestem po prostu tylko ciekawy.
Krowy jedzą trawę.
Gdzie jest moja rodzina?
Nie możesz tego zrobić.
Zrób coś proszę!
Czy ktoś jest ranny?
Wszyscy byliśmy bezradni.
Jestem tu często.
Dlaczego nie pijesz?
Nie ćwiczyłeś wystarczająco.
Co nowego u ciebie?
Nie mogę iść sam.
Jesteś moim synem.
Co robiłeś w tym tygodniu?
Tom ma raka.
Podobała mi się twoja historia.
Jesteś dobrym kucharzem.
Nie jestem dzieckiem.
To jest słonecznik.
Ten pokój jest za mały.
Woda jest zimna.
Dlaczego Tom skłamał?
Potrzebuję więcej pieniędzy.
Jestem cierpliwym człowiekiem.
Nienawidzę tego miasta.
Nikt nie jest głodny.
Właśnie widziałem Toma.
Nadal jestem głodny.
To należy do nas.
Nie pytaj mnie.
W niedziele nie chodzę do szkoły.
Musimy to znaleźć.
Gdzie kupiłeś ten samochód?
Filiżanka była pusta.
Tom ci opowie.
Nie jest zimno.
Boli mnie szczęka.
Pracujesz dla mnie.
To jest pewne.
Pracuję w sklepie mojego przyjaciela.
Jestem na liście.
Ona jest silna.
To jest za zimne dla mnie.
Muszę teraz odpocząć.
Jest prawie wpół do dwunastej.
Czy masz moje pieniądze?
Nigdy tego nie robię.
Możecie to załatwić?
Statek miał trzy pokłady.
To nie jest zepsute.
Byłem dzisiaj zmęczony.
Pomyśl jeszcze raz!
Robię to zawodowo.
To był błąd.
Ile jestem winien?
Pijesz za dużo kawy.
Co tu się dzieje?
Dlaczego nie tańczysz?
Jak nazywa się ten koń?
Byłem u lekarza.
To nie był Tom.
Idziemy do parku.
Który kolor lubisz bardziej? Niebieski czy czerwony?
Mimo że był chory, poszedł do szkoły.
Po śniadaniu myję zęby.
Popełnił ten sam błąd dwa razy.
Nie piję dużo.
Czy tęsknisz za domem?
Tęsknicie za domem?
Często piję herbatę.
Tom nie jest fotografem.
Ten dom nam się nie podoba.
Maria jest dziwna.
Spotykamy się na zewnątrz.
To jest moja książka.
To było głupie.
Tom się poci.
Ryby dziś nie biorą.
To głupi pomysł.
Nic nie działa.
Złapałem dwie ryby.
Wszyscy byli ubrani na czarno.
Kto to powiedział?
Jesteśmy z powrotem w domu.
Nie ma rozwiązania.
Gdzieś to ukryłem.
Gdzieś to schowałem.
Czy lubisz pływać?
Nie przeszkadzaj mi!
Psy są mokre.
Te psy są mokre.
To jest daleko stąd.
Skąd znasz mojego ojca?
Czy musimy to wszystko robić?
Czy musimy to wszystko zrobić?
Muszę się jeszcze wiele nauczyć.
Spotkaliśmy się wczoraj wieczorem.
Ten ryż jest twardy.
Widzę twojego kota w ogrodzie.
Tom miał kota.
Gdzie jest kasa?
Woda jest gorąca.
To było łatwe.
Czy Tom pije kawę?
Mój pies to zjadł.
Dzwonek jest tam.
Oto twoje zamówienie.
Nie ma jej teraz w domu.
Jesteśmy w niebezpieczeństwie.
Poczekaj na swoją siostrę.
Chcę być bogaty.
Masz wielkie szczęście.
Chcę się zmienić.
Nie powiedziałem tego.
Tom ma szelki.
Muszę powiedzieć ci prawdę.
Podobają mi się twoje włosy.
Nie patrz tak na mnie!
Przyszedłeś za późno.
Nie jestem zadowolony.
To kosztuje dużo.
Nie umiem jeszcze czytać.
Nie chcę dzisiaj z nikim rozmawiać.
Czekam na obiad.
Co teraz robimy?
Nie dawaj psu nic do jedzenia.
On jest jeszcze młody.
Czego pani szuka?
Czy wszyscy są zadowoleni?
List dla ciebie.
To jest niepotrzebne.
Gdzie są moje rzeczy?
Nie mogę panu towarzyszyć.
Nie mogę pani towarzyszyć.
Musicie iść do domu.
Dlaczego się zatrzymujesz?
Ona jest dobra.
Ta kawa jest gorąca.
Czy mogę porozmawiać z Tomem?
Kawa jest gorąca.
"Mam zastrzeżenia" - "Odrzucone!"
Mój plan został odrzucony.
Wniosek został odrzucony.
Moja propozycja została odrzucona.
Byliśmy wtedy młodzi.
Tom wygląda na starszego.
Spał cały dzień.
Tom jest brudny.
Dlaczego to jest dobrze?
Macie godzinę czasu.
Tom ma teraz 13 lat.
Nie denerwuj się!
Nie zmieniłem się.
Czy mogę zostać?
Czy mogę iść do pracy?
Ona pije herbatę.
Coś tu śmierdzi.
Tom mówi również po francusku.
Czy ma pan czas?
Czy ma pani czas?
Czy to peruka?
Tom upiekł ciasto.
On ma więcej siły niż ja.
To jest moje biurko.
Mieszkam teraz tu.
To nie było śmieszne.
Nie lubię brukselki.
Nie cierpię brukselki.
Posyp pizzę bazylią.
Rybę solą i pieprzem posypać i położyć na warzywach.
Niech pan pozwoli mi to zrobić.
Niech pani pozwoli mi to zrobić.
Jestem strasznie przeziębiony.
Nikt tego nie przypuszczał.
Nikt tego nie podejrzewał.
Po prostu spróbuj!
Tom jest zarozumiały.
Nie jestem święty.
Po prostu wróć do domu!
To dobre wiadomości.
Jestem tu z moją rodziną.
Urodziłem się w 1972 r.
Dlaczego jesteś zły?
Napisałem tę książkę.
Proszę spojrzeć na mnie.
To nie był mój błąd.
Nie szturchaj mnie!
Robi mi się gorąco.
Ten lek sparaliżuje twoją nogę.
Trzeba to wyprać.
Jest godzina szczytu.
Tom jest moim lekarzem.
Mam ochotę na coś słodkiego.
Nie jesteśmy parą.
Tom czuje się dobrze.
Czy mogę zjeść ten chleb?
Zapomniałem zrobić zakupy.
Chcesz iść ze mną na zakupy?
Pobawmy się w berka.
Pobawmy się w ganianego.
Wszyscy członkowie jego rodziny są wysocy.
Wszyscy w jego rodzinie są wysocy.
Właśnie usiłuję rozwiązać ten problem.
Bill jest najwyższym chłopcem w klasie.
Gdzie jest moja piłka?
Wziął ją za rękę.
Gapiłam się na tego faceta.
Wszystkie bohaterki tego komiksu to dziewczyny.
Przekręć gałkę i otwórz drzwi.
Jesteśmy w Bostonie.
To jest strasznie drogie!
To jest bardzo wysokie!
To bardzo interesujące.
Tom nie lubi Marii.
Pomalowała ścianę na czerwono.
Jak to brzmi?
Kto ją zabrał?
Tom był łatwowierny.
Tom posprzątał ogród.
Nie wytrzymam tego.
Lubię kiszoną kapustę.
Jesteś niedobrą kłamczuchą.
Może powinienem to zrobić.
Potrafię być uprzejmy.
Wyjmij swój portfel.
Czekam na śniadanie.
Czy to jest prawdziwe?
Zaprosiła nas na swoje urodziny.
Nie możesz tego tutaj zrobić.
Ten żart nie był śmieszny.
Gdzie mój napiwek?
Czy to konieczne?
Tom i Maria są wyczerpani.
Czy musisz iść?
Więc to prawda?
Wszystkie te historie są interesujące.
Dobrze to robisz.
Oni są godni zaufania.
Jest pan godny zaufania.
Pracuję w domu.
Gdzie jest masło?
Chcę uczyć się francuskiego.
Ona idzie do szkoły.
Mój brat je pomarańczę.
Nie mogłem w to uwierzyć.
Policz do dziesięciu.
To nie działało.
Tom nie wiedział.
Było mi smutno.
Nie lubię piwa.
Nie lubię stać w korku.
Nie mam wódki.
Cynamon to tak naprawdę kora drzewa.
Też to widziałem.
To było takie piękne!
Dlaczego mnie obudziłeś?
Wszyscy tam byli.
Obiecałem to Tomowi.
Czy pocałowałeś Toma?
Nienawidzę deszczowych dni.
Musimy płacić podatki.
Czy mogę tu spać?
To tylko plotka.
Kto to wymyślił?
Jesteś jednym z nas.
Byłem na zewnątrz.
Co za rozgardiasz!
On wygląda jak mój ojciec.
Nikt cię nie pytał.
Jak uczysz się francuskiego?
Robię się gruby.
Idź do szkoły.
Właśnie ją znalazłem.
Samoloty są drogie.
Co chcecie robić?
Te cytryny są świeże.
Nieobecni nigdy nie mają racji.
Czy byli świadkowie?
Nie jestem gotowy.
Tom wybiegł na zewnątrz.
Tom był przeziębiony.
Czy potrafisz odróżnić owcę od kozy?
Gospodarka ma się źle.
Mieszkam tu sam.
Nie zawsze jest łatwo.
Witaj z powrotem, Tom!
Tom pilnie się uczył.
Czy jesteś dobrym tancerzem?
Mogę to dla was kupić.
Wszystkie liście na drzewach zrobiły się żółte.
Mam jeszcze czas.
Powieka jest zamknięta.
Mój ojciec siedzi w więzieniu.
Czy jestem jedyny?
Słyszałem jakiś hałas.
Pomalowała ścianę na biało.
Mógłby to zrobić.
Widzieliśmy małpy w zoo.
Nie potrzebujemy was.
Był pan wczoraj w nocy w domu?
Tom jest elokwentny.
Proszę o ciszę!
Po prostu się uczesz.
Co za idiota!
Tom miał broń.
Co tam stoi?
Ten owoc jest spleśniały.
Nie zrezygnuję z tego.
Tom mnie rozumie.
Byłem bardzo szczęśliwy.
Tom mnie ugryzł.
Czy możemy tu porozmawiać?
Nic ci nie zrobię.
Musisz to zrobić.
Nie jestem zdrowy.
Muszę zrobić przerwę.
To nie wystarczyło.
Filiżanka się potłukła.
Wiem, że to wiecie.
Tom lubi wszystkich.
Zbudowałem domek na drzewie.
Nie jestem innego zdania.
Bill często śpiewa w łazience.
Pogoda się pogorszyła.
Tom pisze powoli.
To takie głupie!
Umieramy z głodu.
Ona kupuje krem.
Tom przysłał mnie tutaj.
To mi wystarczy.
Czy macie pięć dolarów?
Nie powinienem się martwić.
Kiedy bierzecie ślub?
Tak to robi Tom.
Na pulpicie leży książka.
Pływanie to moje hobby.
Tom nic nie powiedział.
Jesteśmy teraz przyjaciółmi.
Tom nie zda.
Ile to jest w sumie?
Podoba się panu w Bostonie?
Czy Tom cię już pocałował?
Ona go zasztyletowała.
Nienawidzę swojego życia.
Moje spodnie są mokre.
To jest świetne.
Zapraszam cię na drinka.
Boli mnie stopa.
Czy ty to ukradłeś?
Idź do łóżka!
Proszę, obsłuż się!
To był dobry pomysł.
Chcemy tylko ciebie.
To jest bardzo gorzkie.
Ona była niesamowita.
Nie mów Tomowi.
Ten ręcznik jest mokry.
Czy możesz to przeczytać?
Nie możecie mówić ciszej?
Moja matka się martwi.
Ona jest stara.
Jestem dużo starszy od ciebie.
Zebry mają paski.
Czy możesz to powtórzyć?
To wymarzona praca.
Jedz więcej białka.
Czy możecie to otworzyć?
Japonia jest w Azji.
Zgłosiłem się na ochotnika.
Nie wiedziałem, że Tom wrócił.
Nie wiedziałam, że Tom wrócił.
Sami jest prawnikiem.
Czy on cię zna?
Nikt nie jest taki głupi.
Mam swój własny pokój.
Jak to robimy?
Jesteś taki egoistyczny!
Nie jestem zdenerwowany.
Czy to twoja matka?
Jestem naprawdę stary.
To jest całkowicie błędnie.
Studiowałem w Australii.
Czy to było zbyt trudne?
Muszę to na chwilę zabrać.
Nie cierpię Toma.
Kiedyś byłem leniwy.
Nie znasz mojego brata.
Ten różowy kwiat jest piękny.
Czy Tomowi się to podobało?
Już się poznaliśmy.
Nie jestem utalentowany.
Przyjdę i ci pomogę.
Bolą mnie stopy.
Czy teraz pada deszcz?
Wszyscy wydają się być szczęśliwsi niż ja.
Czy pan mnie szuka?
Nie mamy już piwa.
Podłoga jest zimna.
Maria jest moją siostrzenicą.
Nigdy tego nie powiedziałem.
Ona nie przeczytała tej książki.
Kupiłem aparat fotograficzny.
Czy Tom ją znalazł?
Dlaczego na mnie patrzysz?
Co robiłeś wczoraj wieczorem?
Nie idź jeszcze do domu!
Czy Tom jest w pobliżu?
Musisz przestać pić.
On jest młody.
Jaki on jest?
On pije piwo.
To nie jest pies.
Nie jestem pewien, co jest do zrobienia.
Żądam moich pieniędzy z powrotem!
To było nieoczekiwane.
Dałem mu kilka książek.
Czy znasz drogę?
Muszę to zobaczyć.
Jest dopiero poniedziałek.
Zrobiliśmy wszystko, co możliwe.
Tom może mówić.
Uczę się szybko.
Nie jestem pewien, dlaczego.
Idzie do windy.
Nienawidzę tego dywanu.
Jestem tak samo ciekaw jak wy.
Oni chcą to z powrotem.
Jutro mam wolne.
Daj mu to.
Czy się nadaję?
Moja skarpeta ma dziurę.
Tom mi ufa.
Nigdy nie uderzyłem Toma.
Znam was od lat.
Tom był moim szefem.
Będę u ciebie o ósmej.
Trzeba być czujnym.
Tom miał plan.
Dziękuję, że pan przyszedł.
Tkwimy w korku.
Stoimy w korku.
Tom sprzeda swój dom.
Ona słucha muzyki.
To jest w pobliżu.
Spójrz na to jeszcze raz.
Co pana niepokoi?
Umiesz dobrze tańczyć?
To było bardzo trudne.
Tom nie jest silny.
Potrzebuję nowego samochodu.
To nie jest mój klucz.
Zaraz będzie padać.
Nie mam tyle szczęścia.
Oni nas nienawidzą.
Nie przepychać się!
Jak on to odkrył?
Tom ma mapę.
To takie denerwujące!
Kto ją znalazł?
On czeka na kolację.
Nie widzę problemu.
Tom wydał dużo pieniędzy.
Jest pan jeszcze głodny?
Byłem pod wrażeniem.
Nie chcę cukru.
Tom ma klucze.
Tom jest bardzo szczęśliwy.
Co robicie w niedzielę?
Czy to miejsce jest jeszcze wolne?
Tom mnie zignorował.
Nie jestem mężatką.
Nie jestem żonaty.
Oni pracują dla mnie.
Pan pracuje dla mnie.
Ona idzie do pracy.
Tom cię widział.
Tom jest wegetarianinem.
Możesz mnie cytować.
Tom spędził dużo czasu w Bostonie.
Uwielbiam stare książki.
Po co chcesz to robić?
Dał mi zegarek.
Zadzwoniła po pomoc.
Tom ugotował obiad.
To jest miłość.
Nie mam żadnych książek do czytania.
On je szybko.
Nie lubię dużych psów.
Nie ma go w domu.
Czy jesteś optymistą?
Dostałeś moje kwiaty?
Jestem tylko człowiekiem.
Czy Tom do was dzwonił?
Poczekaj w poczekalni.
To sprawiło mi przyjemność.
Sprawa jest poważna.
To poważna sprawa.
Tom był w śpiączce.
On jest nowy.
Nie powinieneś tyle palić.
Chętnie to zrobię.
Tom był szpiegiem.
Ta torba należy do mnie.
Pójdę do domu.
Nie chcę pracować.
Spróbuj iść wolniej.
To mu się nie spodoba.
Na dworze było zimno.
Jestem kierowcą ciężarówki.
Tom jest sam.
Przynieś mi słownik.
Znasz dobrze Toma?
Jesteśmy w tej samej klasie.
Czy Tom jest chory?
Nie jestem taki jak ty.
Tom jest starszy.
Tu są twoje buty.
Tom wiedział wszystko.
Tom jest bardzo spokojny.
To jest mit.
Tu jest mój adres.
Siedzimy na krześle.
Tom podążył za Marią.
Jestem teraz bardzo zajęty.
One są wspaniałe.
Pan jest wspaniały.
Tom też tu był.
Tom jest trochę starszy.
To było szybkie.
Dużo się uczę od mojego ojca.
Gdzie jest mój rower?
Powinien pan jeść.
Oni powinni jeść.
Dlaczego Tom to zrobił?
Kasza gryczana zdrożała.
Wezmę to ze sobą.
To jest moja mama.
Przyniosę to dla ciebie.
Oparzyłem sobie palec.
Czuję się głupio.
Tom jest bezrobotny.
Nie ma nic gorszego.
Czy jesteśmy teraz bezpieczni?
Gdzie jest nasz samochód?
Spotykamy się w teatrze.
Musiałem zostać w domu.
To dobry film.
Jest pewien haczyk.
To tylko kłamstwo.
Nie mam więcej pieniędzy.
To jest mądre.
Przerwa się skończyła.
Kupiłem czerwony krawat.
Zraniłem się w stopę.
Pokaż mu to!
Czy znasz to?
Nie sądzę, żeby to było śmieszne.
Jestem teraz bardzo zmęczony.
Proszę, daj mi moją torbę.
Co chcesz zobaczyć?
Jesteś dobrym człowiekiem.
Czy to takie trudne?
Jesteś bardzo zajęty.
Tom zmarł młodo.
Mogę to wyjaśnić.
To mnie nie martwi.
Czy to nie jest fantastyczne?
Kim jest ta kobieta?
Co jestem ci winien?
To jest dobrowolne.
Jestem bardzo zaskoczony.
Nie mogę na to pozwolić.
To jest za cienkie.
Co dzisiaj jadłeś?
Czy jesteś gruby?
On był w domu.
To było bardzo pomocne.
Możesz teraz wejść.
Nie czuję się tu dobrze.
Kto tu jest?
On jest okrutny.
To jest nieuniknione.
Zrób to w poniedziałek.
Nie pracujesz dla mnie.
Niech pan otworzy drzwi.
Dam wam to.
Szkoda, że nie jestem z tobą.
Dlaczego się nie poddajesz?
Dlaczego nie zrezygnujesz?
Oni nas prześladują.
Nie umiem śpiewać.
Czy lubicie roboty?
Nienawidzę tej pracy.
Gdzie jest Maria?
Kto miał rację?
Nie jestem ranny.
Sprzedaję mój samochód.
Toaleta była zalana.
Zjadłem śniadanie o ósmej.
Tom chce zostać.
Niektóre zwierzęta, na przykład tygrysy, jedzą mięso.
Będę tu na was czekać.
Przyjdź i pomóż!
Dlaczego się ukrywamy?
Dlaczego oni są tutaj?
Tom jest bardzo mądry.
To mięso jest pyszne.
Wy pijecie mleko.
Wy nie byliście tam.
Tak to zostanie.
Ona mieszka sama.
Psy często zakopują kości.
Nie znam was.
To jest chyba Tom.
To dla mnie to bez różnicy.
Czy Tom jest grzeczny.
Czy Tom jest tam sam?
Proszę, wejdź do środka!
Tu jest zimno.
Nie chcę spać.
Ona go uderzyła.
To tłumaczenie jest błędne.
Maria jest ładna.
Pochodzę z Ameryki.
Podoba ci się w Bostonie?
Biega pan codziennie?
Potrzebuję tych kluczy.
Czy mogę zadać ci pytanie?
Przy przełykaniu boli mnie gardło.
One należą do mnie.
To nie jest głupie.
Kto tu mieszka?
Potrafię grać w piłkę nożną.
Tom jest mechanikiem.
Ktoś cię widział.
Nic nie pij.
Czego pan chce?
To jest rodzeństwo.
Szybko to załatwiłem.
Tom akurat pości.
Tom jest wykończony.
Szczotkowałem sobie włosy.
Moja jest czarna.
Tutaj jesteśmy bezpieczni.
Założę się, że się uda.
To nie jest takie skomplikowane.
Twój lot został odwołany.
Ten nóż jest tępy.
Ich tam nie było.
Pana tam nie było.
Boję się Toma.
Tom tańczył z Mary.
To był nasz plan.
Nie słyszałem was.
To bardzo łatwe.
Wziąłem tydzień wolnego.
Tom miał nóż.
To jest blisko.
On jedzie do szpitala.
Tom jest bardzo zajęty.
Mogę sobie na to pozwolić.
Czy macie ryż?
To jest do przyjęcia.
Tam jest Tom.
Możesz u nas przenocować.
Ta zupa jest zimna.
Lubię łowić ryby.
Teraz to sobie przypominam.
Chcę wiedzieć o tobie więcej.
Chcę tam być.
Jestem naprawdę zajęty.
Chcecie to zabrać?
Tom nie kłamie.
Czy Tom to zrobił?
Tom ugotował kolację.
Pozwólcie mi pomyśleć.
Tom jest na diecie.
Ona nie jest w ciąży.
Czy pan tu mieszka?
Czy on ma braci?
Tom dużo czytał.
On był spragniony.
Tom jest nieuprzejmy.
Tom przegrał zakład.
Jak to robisz?
Nikomu nie mów!
Mieliśmy krótki urlop w lutym.
Kobiety mnie nienawidzą.
Chyba będzie padać.
Czy mogę to zatrzymać?
Też będę za tobą tęsknić.
Dzięki za dzisiaj.
Tom jest stażystą.
To zdarza się codziennie.
Mogę to teraz zrobić.
Ten jest dobry.
Autobus jeszcze nie przyjechał.
Czy ktoś przyszedł?
Pozwólcie mi to naprawić.
Maria jest położną.
Tom jest niewidomy.
Byłem w domu.
Czy Tom to znalazł?
To wszystko bzdury.
Jestem z powrotem.
Czy to jest za małe?
Podoba mi się twój kapelusz.
Szukam mojego samochodu.
Czy Tom studiował?
Nie jestem sam.
Dla kogo to jest?
Ta ściana jest zimna.
Komu mam wierzyć?
Tom nas nie lubi.
To nic nie kosztuje.
Miałem czerwone policzki.
Tom pocałował Marię w policzek.
Pocałowałem cię w policzek.
Kobiety mają piękne policzki.
Lubię twój szalik.
To moja sprawa.
Z wielkim talentem, projektuje autor poszczególne figury.
Ten lód jest zbyt cienki, aby utrzymać twój ciężar.
Kanada jest jednym z najsłabiej zaludnionych krajów na świecie.
Tom jest dość chudy.
Ta książka jest cienka.
Kiedy byłem szczupły.
Ściany są cienkie, a łóżka skrzypią.
Ten stek jest tak samo twardy jak podeszwa buta.
Wszystko jest dostępne.
Czy tam jest dostępna woda?
Tom jest otyły.
Myślisz, że jesteś otyły?
Cukier jest jedną z głównych przyczyn otyłości.
Nie mogę uwierzyć, że nie zostałem zaproszony.
Tom nie mógł uwierzyć w swoje szczęście.
Żaden złoczyńca nie może być szczęśliwy.
Pan mnie zna.
Oni mnie znają.
Jestem w wannie.
Kto pana znalazł.
On jest kłamcą.
Pana oczy są niebieskie.
Jaka jest woda?
Ann ma słabość do czekolady.
Dlaczego nie chcesz iść?
Tom nie jest taki wysoki.
On nadal tu jest.
Ona idzie do piekarni.
Nie chcę takich spodni.
To było niepotrzebne.
Weź mojego konia.
On nie potrafi czytać.
To nie jest złe.
Nie jestem w tobie zakochany.
Chcę mieć nowy samochód.
Codziennie biorę prysznic.
Czy to normalne?
Jest jeszcze zamknięte.
Mój pies jest brązowy.
Gdzie jest mój grzebień?
Mój brat jest bardzo wysoki.
On dużo pije.
Twoja historia jest nudna.
Ta książka jest gruba.
Znam ją dobrze.
Teraz jestem zupełnie sam.
Moje stopy śmierdzą.
Mam wspaniałą pracę.
Gdzie jest moja koszula?
Jest pan policjantem?
Tak długo nie mogę czekać.
Czy planujesz kupić samochód?
Herbata jest gorąca.
Ta herbata jest gorąca.
Czy pański pokój jest czysty?
Idę do windy.
Tom już tam jest.
Tom nigdy nie kłamie.
Ta dziura jest wystarczająco duża.
Już powiedziałem Tomowi.
Spodziewałem się ciebie.
To dobra inwestycja.
Tom jest bardzo miły.
Chcę pana odwiedzić.
Śmierdziało w domu.
Zostaw Toma w spokoju.
Nie wyglądasz za dobrze.
On zaraz przyjdzie.
Kiedy chcesz to zrobić?
Czy jesteś wysoki?
Nigdy nie zapominam twarzy.
Ten samochód należy do mnie.
To nie jest oczywiste.
Gdzie naprawdę mieszkasz?
Jest słoneczny dzień.
On się boi.
Czy widzisz te góry?
Oni są nowi.
Nie biegaj tak szybko!
Nie biegnij tak szybko!
Czyj to długopis?
Czy Tom zareagował?
Co robisz sobie na śniadanie?
Kocham moją rodzinę.
Czy jesteś całkiem sam?
Do kogo należy ta torba?
Jestem tu tylko na kilka dni.
Czy to niezwykłe?
Czy to pluskwy?
Tom znowu przegrał.
Nie mam domu w Bostonie.
Czy planujesz zrobić to jeszcze raz?
Życzymy ci sukcesu.
Tutaj są szczegóły.
On ciągle ma uczucia do niej.
Tom zrobił zdjęcie swoim smartfonem.
Kiedy skończysz to robić?
Nie zapłacę za ciebie.
Kiedy wrócisz do miasta?
Co lubisz bardziej, angielski czy muzykę?
Możesz mi odpowiedzieć?
Czy lubisz grać w golfa?
Layla poszła do pokoju Samiego.
Tom pewnie nawet o tym nie wiedział.
Hej, wiersz jak to otworzyć?
Oxford jest jednym z najstarszych uniwersytetów na świecie.
Myślę że będzie lepiej jak pójdę samemu.
Nie zaczniemy spotkania póki nie przyjdzie Tom.
On nie umrze.
Czasami to robie.
Jak Sami może być taki pewien?
To nie jest samochód Toma.
Tom czekał jeszcze dłużej niż ja.
To nie było takie śmieszne.
Wszystkie nasze pokoje mają połączenie Wi-Fi.
Ile butelek piwa wypiliście z Tomem?
Lubie styl toma.
To robi mnie smutnym.
Polecam nauczyć się fancuskiego.
List nie był podpisany.
Tom powiedział mi że nie może chodzić.
Weź tą teczkę.
Jestem pewna że tom będzie bardzo zajęty.
On pisze swój dziennik.
Kiedy mi to kupiłaś?
Czasami ide na piwo.
Które to populacja indii.
Sami zgodziła się aby to zrobić.
Wi-Fi jest dostępne.
Nie zabiłem Toma.
Obiecał mi to.
Pociąg był punktualnie.
Jestem teraz na służbie.
Nie mogę się spóźnić.
Nie widziałem go.
Czekam na pana.
Zwykle chodzę do łóżka o dziewiątej.
Tom ma dużego psa.
Na zaufanie trzeba sobie zasłużyć.
Czy to krew?
Zostań tu ze mną.
Jak możesz tego nie widzieć?
Wszyscy ludzie lubią wiewiórki.
Szukam pokoju dwuosobowego.
Chcę to zobaczyć sam.
To jest lew.
Gdzie są szpaki w zimie?
Wilki polują w stadzie.
Karp nie urodzi suma.
Jak długo żyje żółw?
Dlaczego kupiłeś żółwia?
Nie powinieneś mylić wydry z wężem.
Wirus zaczyna mutować.
Moskity przenoszą chorobę.
Zadzwonię do ciebie za tydzień.
Tom już tu kiedyś był.
Sami była na MySpace.
On to nie kłamca.
Tom jeszcze czegoś takiego nie zrobił.
Oni przynieśli parasole.
Ona jest samotna i smutna.
Tom musi wrócić do pracy.
Czy jest coś nie tak, kochanie?
Dobrze pamiętaj to co nauczysz się w szkole.
Nie wierzę że Tom by coś takiego zrobił.
Tom pewnie ciągle jest w szkole.
Nie biegnij przez ulice.
Ziénksá cénszcz ludżi psise ô swojém codżiénném zÿcziu.
Fejnd mojégo fejnda to je mój kämrat.
Borgowáłbisz ti me tó ksziónzkie?
Na stole je jebko.
Zawdi poziém jo!
Ni más doszcz psiejéndzów, jo?
To, co óna poziedżiała, nie je richtik.
Ta szipa brákuje käpsitána.
Te sztrandi só daléko stelá.
Kiedi ôtdás ni nazád te gieldi, cosz je borgowáł ôde mnie rok wzád?
Nie zierżam, co Tóm bi tak co zrobziuł.
Nicht me nie niłuje.
Znám jó ôd tedi, kiedi biła małém dżiéwcáckiém.
Żiéniá má kstałt apfelzÿnÿ.
Tom ma trzy gitary.
Ona schowała swoje pieniądze.
Bilety są darmowe online na example.com.
My nie mamy więcej wody.
Tom może robić co chce.
Wiele ludzi nie lubiło tej zmiany.
Tom zawsze mnie krytykuje.
Czy to jest oryginalny obraz?
Tom to zmieni.
Tom nigdy nie powinien tego robić.
Spokojnie, Tatoeba to nie dziewczyna, to tylko strona internetowa.
Nie wiem gdzie dokładnie zostałam urodzona.
Pociąg dzisiaj ma 10 minutowe spóźnienie.
Mam dziwne sny.
Nie wiedziałam że nie będziesz mogła tego sama.
Czemu jesteś zdziwiona?
Mamy dużo innych rzeczy do zrobienia.
Sami czyta Layly koszulkę.
Nie pozwolę jej tego zrobić.
Tom został zastrzelony trzy razy.
Mamy test z francuskiego w następny poniedziałek.
To jest jeden z najstarszych budynków w Australii.
Mary dalej pływa, co nie?
Tom będzie tutaj codziennie.
Tom i Mary jeszcze nie sprzedali swojego domu.
Wygląda na to że przygotowują się do zrobienia pizzy.
Tom mówi że to też musi zrobić.
Przepraszam, gdzie jest biblioteka?
Pomyślałam że mógłbyś mi pomóc.
Mam nadzieje że jutro nie będzie aż tak źle.
Tom ma trzech braci którzy żyją w Australii.
Obiecałaś że tego nie zrobisz.
Tom podniósł nóż.
Mary powiedziała że jej to nie dziwi.
Nie pomogli ci dużo, co nie?
Tamten inny ołówek jest mój.
Sami jest bardzo młody.
Nie mamy czasu aby usiąść i pogadać.
On to wie.
Wiedziałem że spodoba ci się impreza.
Powiedział że pomoże nam dzisiaj.
Tom sprzedał gitarę którą dał mu jego ojciec.
Ona żyje w Urugwaju.
Ona powiedziała że zaniemówiła.
To wszystko co do tego.
Ta rzeka płynie za szybko żeby w niej pływać.
Czy mamy wystarczająco wody?
Wiele ludzi by tego nie robiło.
Może potrzebujemy więcej niż to.
Tom i Mary oboje wyglądali smutno.
Nie mów Tomowi co dzisiaj robiliśmy.
Potnij to w małe kawałeczki.
Dlaczego byliśmy tutaj przywołani?
Zapisz swoje cele.
Musisz myśleć że jestem kompletnym idiotą.
To jest bardzo ciężka praca.
Oni powiedzieli że chcą nam pomóc.
Tom obiecał że tam będzie.
Tom robi to prawie codziennie.
On kupił kamerę żeby jej dać.
Tom i Mary powiedzieli że mnie nienawidzą.
Módl się do niego.
Kocham się w tobie, Tom.
Muszę się dowiedzieć czemu niema tutaj Toma i Mary.
Oni nigdy nie stracili kontaktu.
Nie mogę rozmawiać z Tomem.
Kiedy planujesz wrócić do Australii?
Na pewno potrzebujemy więcej treningu.
Rzeczy nie są takie dobre jak kiedyś.
Musisz kogoś oskarżyć.
Tom w końcu się uspokoił.
Może będziesz musiała to zrobić.
Tom jeszcze nie spotkał dzieci Mary.
Ludzie dalej chcą to robić.
Tom powiedział że czuje się odrzucony.
Tom nie je aż tyle co Mary.
Sami jest z powrotem w domu.
Czemu mi tego nie powiedziałaś wcześniej?
On nigdy by się nie zabił.
Jak się dowiedziałaś że Tom tego nie lubi.
Tom jest sarkastyczny, co nie?
Witaj przyjacielu! Dawno się nie widzieliśmy!
Ona powiedziała mi że może to zrobić.
Tom już wydał wszystkie pieniądze które zostawił my ojciec.
Chciałam żeby Tom zrozumiał że nie możemy razem żyć.
Chciałem żeby Tom poszedł do marketu i kupił trochę mleka.
To nie idzie tak dobrze.
Nie mogę przestać myśleć że tom powinien być tu z nami.
Mary ma już osiemdziesiąt siedem lat.
Czy ty naprawdę nie rozumiesz?
Tom myśli że Mary nie będzie zazdrosna.
Musi być coś co mi pomoże.
Ona żyje z rodzicami.
Czy to twoje dziecko?
Ja nie otworzyłem tych drzwi.
Tej nocy on uciekł z Algerii.
Mary szybko pływa, co nie?
Nie myślałam że wrócisz tak szybko.
Mary zapytała Toma o jego opinie.
Twoja ciężka praca się opłaciła.
To jeszcze nie koniec histori.
On naprawdę nie lubił swojej pracy.
Weźmy coś do jedzenia wracając do domu.
Na twoim miejscu nie sprzedawał bym tej ziemi.
Ona pocałowała mnie w policzek i powiedziała dobranoc.
To zawsze był problem.
Tom nie mógł podróżować do Australii.
To idzie na moją listę życzeń.
Tom nie robi rzeczy tak jak ja.
To nie wszystko co musimy zrobić.
Nigdy jeszcze czegoś takiego nie robiłam.
Tom miał tylko 3 lata jak przyszedł do Boston.
Miałem nadzieję że będę mógł to zrobić.
Czy chciałbyś coś dodać do tego co powiedziałam?
Te kolory są piękne.
Tom nigdy nie miał dzieci.
Tom umie powiedzieć dobranoc w trzech językach.
Chce żeby Tom zrozumiał że dlaczego on nie może żyć w z nami.
Ten hotel wydaje się pusty.
Tom mówi prawde.
Włoski to mój język ojczysty.
Ona była dobrym artystą i fotografem.
Więc, Tom, dzisiaj jest twój szczęśliwy dzień.
On zapomniał jej imię.
Oni mieli trochę.
Nie możemy powiedzieć Tomowi.
Dlaczego go uderzyłaś.
Nie jest za późno żeby zadzwonić do Toma.
To była niesamowita bitwa.
To nie wie co Mary ma zrobić.
Tom myślał że to dobre rozwiązanie.
Tom nie jest pewien co ma robić.
Tom to naprawi.
Oni poszli do swoich sypialni.
Wszyscy lubią puszyste ręczniki.
On źle myje ręczniki.
Myj swoje ręczniki.
Jego ręczniki są twarde.
To jest ręczniki czy papier ścierny?
Prosze daj mi miękki ręcznik.
Kocham miękkie ręczniki.
Nie pije często piwa.
Czy jesteś zajęta?
Nie lubię poniedziałków.
On zranił swoją żonę nożem.
Nigdy nie będę jak oni.
Tom powiedział że granie w gry komputerowe to tak nie prawde nie starta czasu.
Tom wczoraj wypił za dużo herbaty.
Chce wypić twoją krew w północ.
Uwielbiam pomagać ludziom którzy są ambitni.
Uwielbiam pomagać ludziom którzy uczą się języków.
Tom powiedział mi że potrzebuje aż 30 kocy.
Tom nie potrafi się powstrzymać od krytykowania Mary kiedy się spotykają.
Mary ma trzy kilogramy nasion sezamu w szafce i nikomu nie chce dać.
Tom macha butelką na sygnał że skończył.
Tom jest uzależniony od narkotyków ale nikomu tego nie powie.
Orzeszki ziemne to nie orzechy, ale rośliny strączkowe.
Tom kłamie do siebie że jest zdrowy, ale narkotyki niszczą jego zdrowie.
Ja naprawde chce dla niego dobrze ale on nie chce współpracować.
Ona zjadła wszystkie słodycze.
Mam dosyć latających pianin.
Te nowoczesne butelki mnie irytują.
Mam dosyć niskiej jakości kabli do ładowania telefonów.
Mam dosyć niskiej jakości jedzenia w tej restauracji.
To jest najniższej jakości jedzenie jakie kiedykolwiek jadłam.
Do czego chcesz używać tego komputera?
Moi rodzice ciągle krytykują nowoczesną technologię. Oni jej nie rozumieją.
Musicie użyć narzędzi.
Tom kolekcjonuje przypinki i ma już aż sto.
Tom uwielbia przypinki.
Tom dał Mary przypinkę z okazji jej urodzin.
Tom nie zasłużył na taki honor, on tylko pogłaskał pieska.
Czy mogłabyś nauczyć mnie angielskiego.
On dostał naklejkę z jego imieniem.
Tom przedawkował leki i teraz ma straszną gorączkę.
Tom jak jest głodny to je jedzenie. On myśli że to normalne.
Tom nie jadł nic od tygodnia, teraz jest chory.
Tom to maszyna do dobrych pomysłów.
Tom nigdy nie będzie miał dosyć wody.
To wydaje się dziwne, nigdy taki nie był.
Jestem z powrotem w mgnieniu oka.
Tom to idiota na następnym poziomie.
Tom ma dosyć drżących się idiotów.
Orzechy są pożywne.
Tom popadł w cztery uzależnienia.
To jedzenie jest bardzo pożywne.
Idę coś zjeść, ale zaraz wrócę.
Muszę coś zjeść, zaraz wrócę.
Czy ty jesteś uzależniony od ręczników?
On jest uzależniony od ręczników.
Tom poszedł do lekarza aby wyjść ze swojego uzależnienia.
Tom ma dosyć bycia uzależnionym.
Mary chce nauczyć się Japońskiego, dlatego jej tu niema.
Świat byłby prostszy gdyby każdy znał angielski.
Uwielbiam uczyć się języków.
Kocham uczyć się języków.
Tom nie wierzy w uzależniania.
Tom to straszna świnia ale nie chce się przyznać.
Tom uważa Mary za jego dziewczynę.
Mary myśli że Tom nie jest za mądry.
Mary ma dosyć wymówek Toma.
Mary powiedziała Tomowi że zrywają.
To jest chore, weź przestań.
Mary ma dosyć Toma więc zerwali ze sobą.
Tom powiedział Mary że ją nie kocha.
Tom uwielbia tą nową piosenkę "baby shark".
Tom często się myli ale nie chce się do tego przyznać.
Tom często się myli ale ci tego nie powie.
Tom nie jest specjalistą od uzależnień, to oczywiste.
Tom nie wie prawie nic o uzależnieniach.
Tom jak bardzo głodny ale i tak nic nie je.
Muszę już iść bo jestem bardzo głodny.
Tom nie wierzy mi że jest uzależniony.
Mary marnuje swój czas pomagając innym.
Mary ma pomysł jak wyciągnąć Toma z jego uzależnienia.
Mary próbuje wyjaśnić Tomowi że jest uzależniony ale on jej nie wierzy.
Tom uwielbia napoje gazowane trochę za bardzo.
Tom lubi ser ale ma już go dość.
Tom martwi się o biedne zwierzątka.
Tom uważa jego prace za najbezpieczniejszą.
Tom nie jest pewien czy Mary naprawde ma racje.
Tom to jest fajny gościu.
Tom to nie jest pijak, on tylko pije w weekend.
Tom nie pił alkoholu od tygodnia.
Tom zaczyna radzić sobie z uzależnieniem.
Mary jest dumna ze starań Toma.
Mary kocha Toma nastawianie do uzależnień.
Mary nie kocha Toma, źle mnie zrozumiałeś.
Czy wszystko ok?
To prawda że jest młody, ale ma dużo sensu.
Pierwotnie byli rolnikami.
Tom stosuje niskotłuszczową, wysokobiałkową dietę.
Jaka jest zaleta tej technologii?
To ma zbyt wiele wad.
Marchew zawiera dużo witaminy A.
Czy ona przyjdzie?
Ona jest elegancka.
Jest pan lekarzem?
Swędzi mnie nos.
Dzisiaj zjedliśmy sałatkę z makreli, sardynek i czarnych oliwek.
Żeglujesz dziś po południu?
Jesteśmy w drodze.
Pomoc jest w drodze.
Burzę tę starą ścianę.
Chcę się napić szampana.
Tom zaproponował Mary lampkę szampana.
Obawiam się, że mam wewnętrzne krwawienie.
Czuję wewnętrzną pustkę.
Ten pierścień stracił swój blask.
Jego powierzchnia była gładka jak lustro.
Około jednej trzeciej powierzchni ziemi to ląd.
Ten stół ma gładką powierzchnię.
Tom rozpalił ognisko.
Tańczyli wokół ogniska.
Marnujemy cenny czas.
Gdzie jest najbliższy bar?
Kiedy odjeżdża następny pociąg?
Będziemy kontynuować w przyszłym tygodniu.
Ostrze było bardzo ostre.
Myślałem, że to cię rozśmieszy.
Chodźmy na dworzec i kupmy bilety.
Tom nadal uważa, że jestem dzieckiem.
Nie zapomnij wynieść śmieci!
Dzisiejsi lekarze nie otrzymują dobrego wykształcenia.
On wie, jak myć zęby.
Nie jest konieczne, żeby Tom o tym wiedział.
Nie obchodzi mnie to, dopóki jesteś szczęśliwy.
Pan nie ma pojęcia, co się stało, prawda?
Postanowiłem pojechać pociągiem.
Wy nie macie pojęcia, co się stało, prawda?
Nie masz pojęcia, co się stało, prawda?
W pracy śpię na ramieniu.
Co wiesz o tym, co się stało?
Co wiecie o tym, co się stało?
Co pan wie o tym, co się stało?
Desperacko szukam mieszkania w centrum miasta.
Powiedziałem Tomowi, że powinien zostać.
Przypuszczam, że złamałem żebro.
Myślę, że zrobiłeś to dobrze.
Czy widzisz różnicę pomiędzy tymi dwoma obrazami?
Gdybym to wiedział, nie przyszedłbym.
Autobus się zatrzymał, ale nikt nie wysiadł.
Nie będzie mnie tu przez jakiś czas.
Przeważnie wracaliśmy z pustymi rękami.
Badacze odkryli szkielet w jaskini.
Wyglądasz, jakbyś był policjantem.
Spadło tylko kilka kropel deszczu.
Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.
Nie wstydzę się tego, kim jestem.
Tom ma przyjaciela, którego ojciec jest astronautą.
Jeśli jesz za dużo, przytyjesz.
Skradziono mi portfel w autobusie.
Mierzyłem swoją temperaturę co sześć godzin.
Nie ma sensu czekać, aż on przyjdzie.
Wypij wszystko, aby nic nie zostało w środku.
Teraz jestem za stary, aby biegać.
Chcesz iść ze mną na koncert?
Wolę biegać niż jeździć konno.
Piętnaście osób zostało rannych w wypadku.
Moim zdaniem, to nie jest dobry pomysł.
Czasami razem oglądają film.
Nie miałem innego wyboru niż zostać.
Dowiedziałem się, dlaczego ta maszyna nie działała.
Z tą maszyną jest coś nie w porządku.
Wszyscy chłopcy w klasie ciężko pracowali.
Proponuję, abyśmy wyszli w piątek.
Co robiłeś przez cały ten czas?
Kiedy się uczysz?
Kiedy się uczycie?
Czy muszę się przesiąść?
Przyszło czterdzieści osób.
Ona jest miła.
On nienawidzi pająków.
Ona jest bardziej znana niż ty.
Ona jest sławniejsza niż ty.
Zrób głośniej telewizor.
Czy możemy tu pływać?
Muszę coś z tobą omówić.
Czy mogę otworzyć jedną puszkę?
To są moje rzeczy.
Ten tutaj jest w porządku.
Nie wiem, jak on się nazywa.
Potrzebuję trochę mleka.
Martwię się o to.
Tom jest biedny.
Potrzebuję tego do jutra.
Chcę wiedzieć, dlaczego tu jestem.
Muszę z tobą o tym porozmawiać.
To może być śmiertelne.
Czy Tom cię znalazł?
Tom nie umrze z głodu.
Tom nie będzie głodował.
Wszyscy idziemy razem.
Czy pan jest bez pracy?
Czy jest tu twoja matka?
Nie należą do mnie.
Czy to działało?
Niech mnie pan nie obraża!
Ona dobrze śpiewa.
Też za tobą tęsknimy.
Możesz to załatwić?
Nareszcie to zrobiliśmy.
Chcę to samo.
Podłoga jest mokra i śliska.
Spróbuj mnie złapać.
To sporo kosztowało.
Dlaczego dostałem trójkę?
Tom jest ze mną.
Dziękuję, że do mnie przyszedłeś.
Wejdź na pokład.
Nie potrafimy pomóc Tomowi.
Co się teraz dzieje?
Gdzie chcesz iść?
Ona je słodycze.
Atlas samochodowy proszę.
Tom nienawidzi szkoły.
Czy możemy umówić się na następny tydzień?
Ona studiuje matematykę.
Oni piją mleko.
Pan pije mleko.
Tom kupił kapelusz.
Nie bądź snobem!
Nie szukaj nas!
Tom nakarmił świnie.
To jest skórzany pasek.
Ona jest w wannie.
Ma wiele książek historycznych.
Tom ma rower.
Dlaczego nie wracasz do domu?
Ta lalka mnie przeraża.
On siedzi w fotelu.
Był Tom zaskoczony?
Idę do piekarni.
To nie są pieniądze.
Dlaczego się przeprowadzamy?
Oni są dziećmi.
To jest mapa.
Na co oszczędzasz?
Pogoda była idealna.
Dlaczego jesteście sami?
Nie jestem artystą.
Czy Tom poszedł?
Pod mostem było ciemno.
To jest dla Toma.
Tom jest tutaj.
Każdy potrzebuje przyjaciół.
Porozmawiaj ze mną!
Tom mnie zaskoczył.
On jest w lodówce.
Wszyscy to wiedzieli.
Tom ją widział.
Ty nie jesteś Bogiem.
Tom jest bogaty.
Czy moje uszy są czerwone?
Czy to przypadek?
Co oni mówią?
Chcę pomóc moim rodzicom.
To nie tak jak myślisz.
My nie walczymy.
Puść moją rękę!
Czy to lekarstwo jest też w kroplach?
Toma nie było w domu.
Rana jeszcze nie jest zagojona.
Szukamy mojej książki.
Kiedy mam cię odebrać?
Nie mam żadnych uprzedzeń.
On słucha muzyki.
Pan ma oczywiście rację.
Oni mają oczywiście rację.
Czyj to był plan?
Nie jesteś w dobrej formie.
Nie lubię Toma.
Źle to zrozumiałem.
Czy macie czas?
Nie mam czasu dla pana.
Ta kawa jest pyszna.
Muszę być operowany.
To jest dobrze.
Nikt mnie nie potrzebuje.
Miłość jest nieśmiertelna.
Dlaczego pan pyta?
Tom wyczuł niechęć.
To mi się podoba.
Nikogo nie spotkałem.
Tu pada śnieg.
Gotuj dla mnie.
Czy on ma rację?
Idź beze mnie!
To jest dziecinnie łatwe.
Czułem się zdradzony.
Czy ja cię krzywdzę?
Pozwólcie nam na przerwę.
Koty łapią myszy.
On wykonał swoją pracę.
Czy mogę dostać poduszkę?
Chcę wiedzieć, co to jest.
Zapytam Toma, co on myśli.
Zawsze wstaję o 6 godzinie.
Nie jem ryb.
Mamy się dobrze.
Bałam się zgubić w ciemności.
Oni nie rozumieją tego.
Pan tego nie rozumie.
Nic nie podpiszę.
Nie będę nic podpisywać.
Chciałby pan tutaj zjeść?
Wszystko jest normalne.
Nie zostaniesz rozstrzelany.
Nie wiem, gdzie mieszkasz.
Każdy wtorek mam wolne.
Będziemy ten las wycinać.
Założę się, że masz rację.
Jesteśmy tylko dwie mile od miasta.
Czy to mój kubek?
Tom chciał pieniędzy.
Ten dom jest nowy.
Tom nas uratuje.
Tom opuszcza miasto.
Nie było cię tam.
Dziękuję, że mnie pan uratował.
Ona szuka mojego samochodu.
Idę do ósmej klasy.
Oto moja karta.
Tom to poprawił.
Czy to obietnica?
To mi nie odpowiada.
To jest po drugiej stronie ulicy.
Teraz to czuję.
Oni są na zewnątrz.
Niech pan nie wstaje.
Tom zrobił wszystko.
Opowiedz mi historyjkę.
Zostaw to tam.
Zrób telewizor głośniej.
Byłem zbyt nieśmiały.
Podnosi swoją stopę.
Znam cię jak samego siebie.
Czy jesteś zły?
Mamy długą podróż za nami.
Biorę to na poważnie.
Myśli pan, że to działa?
Czy macie mapę?
Uczę się francuskiego w domu.
Kto was znalazł?
Oni nie byli zaproszeni.
Pan nie był zaproszony.
Jest pochmurny dzień.
To jest denerwujące.
Bez ciebie to nie to samo.
Wszyscy myślą tak samo.
Dlaczego to robimy?
Niech pan zostanie po prawej stronie.
Niech pan się umyje.
Tom się rozbiera.
Tęsknisz za Bostonem?
Twój oddech śmierdzi.
Tom nas opuścił.
To małe kłamstewko.
On wygląda zdrowo.
Masz coś między zębami.
Mój dziadek je pomarańczę.
Tom mnie zna.
Lubię jeść ciasteczka.
Czuję zapach kawy.
Przynieś to swojej matce.
Tom się ukrywa.
Jeszcze nie jest za późno.
Nie podchodź zbyt blisko ognia!
Miejmy nadzieję, że zadziała.
Obudziłem się spragniony.
Czy Tom znowu wygrał?
Dostałeś moją paczkę?
Czy paczka jeszcze nie dotarła?
On przyniósł paczkę na pocztę.
Mam paczkę dla pana.
Maria nie wysłała jeszcze tej paczki.
Przyszła paczka dla ciebie.
Listonosz przyniósł dziś rano paczkę.
Tom ma katar sienny.
Jeszcze nie śpię.
Jeszcze mi nie zapłaciłeś.
Nie chcę tego teraz.
Ten samochód jest szybki.
To było nieplanowane.
Czy ktoś może prowadzić?
Ta rzeka wpada do Renu.
Tutaj jest to zbyt niebezpieczne.
Gdzie są jabłka?
Istnieją różne rodzaje kawy.
Tutaj masz swoją sałatkę.
Gdzie jest pies?
Czy to nie słodkie?
Tom jest niewinny.
Piękno jest tylko powierzchowne.
Tom jest powściągliwy.
Mam dobrą wiadomość.
Czy naprawde tego potrzebujemy?
Bądź dobrym chłopcem i poczekaj tutaj!
Nie chcę, żeby mój kraj stał się członkiem Unii Europejskiej.
Właśnie teraz czytam książkę.
Dwoje walczy - trzeci zyskuje.
Jak wysoka jest ta góra?
Twój krawat nie jest właściwie zawiązany.
Oczekuję Twojego komentarza o raporcie.
Tomo i ja pomożemy Ci.
Z pewnością przybędę. lecz pewnie trochę później.
Proszę nie wstawać.
On jest bogaty, lecz nie szczęśliwy.
On nie znajdzie mnie.
Czy ja teraz mogę iść?
Czy chcesz adwokata?
Mój kot lubi krewetki.
Kiedy ostatni raz jadłeś krewetki?
Słyszałam że Tom jest bardzo dobry w pływaniu.
Jest prawie ciemno.
Tom nic nie widział.
To my jesteśmy temu winni.
Tom też może przyjść.
Jest bardzo głośno.
Chcę go zaskoczyć.
Niech pan nie biegnie tak szybko!
Od jutra możemy razem chodzić do pracy.
Tom mnie uwielbia.
Piszecie listy miłosne?
Dlaczego mówisz mi to teraz?
On jest moim starym przyjacielem.
Tom napisał do mnie.
Krzyczałem o pomoc.
Kto was uczy francuskiego?
Tom chciał to mieć.
Nie to mam na myśli.
Tego się domyślałem.
Tom często pomaga Mary.
Nie mam żadnych kotów.
Jest łatwiejsza metoda.
Nigdy wcześniej nie jadłem mango.
Zawsze odrzucasz to, co ja proponuję.
Otwórz te drzwi.
Czyj to plan?
Tom jest nieprzytomny.
Tym razem nie dam rady.
Zawdzięczam ci życie.
Nie jesteśmy wrogami.
Nie jestem przestępcą.
Nie zazdroszczę ci.
Czy wszystko jest jasne?
On jest złym kierowcą.
Wsiedliśmy do samochodu.
Musimy się skoncentrować.
Muszę się pośpieszyć.
Te dzieci się boją.
Tom nie był głupi.
Tu jest twoja torba.
Mam trzysta dolarów.
Masło jest miękkie.
Jest jeszcze czas.
Był bardzo biedny.
Wstanę, po mieście chodzić będę, wśród ulic i placów, szukać będę ukochanego mej duszy.
Tom nic nie wziął.
Tom nic nie zabrał.
Tom czekał spokojnie.
Muszę to dostać.
On sprzedaje owoce.
Ona sprzedaje owoce.
Tom chce owoc.
Morda w kubeł!
Ten stół jest z drewna.
Nie chcę czekać.
Musiałem się ukryć.
O kim myśleliście?
Czyja to pizza?
To poprawna odpowiedź!
Ale dużo miejsca!
A to co?
Padam z nóg!
Ale jestem zmęczony!
A ty to kto?
Chce ci się spać?
Nie ma za co!
Wynoś się stąd!
Jak pani na imię?
Ej ty, zamknij się!
Ej, bądź cicho!
Co to miłość?
O co chodzi?
Co jest nie tak?
Ale jestem wyczerpana!
Ale jestem zmęczona!
Co to ma być?
Co do diabła to jest?
Daj na luz.
Co za ulga.
Kręciło mi się w głowie.
Jest bez zarzutu.
Mówię ci, że to łódka.
Wsadź to sobie!
Zostawiam to tobie.
Tak czy inaczej.
Ma pani czas?
Kiedy będziemy na miejscu?
Ale z niego bystrzak.
Bolą mnie oczy.
To mnie satysfakcjonuje.
Nie ma wolnych miejsc.
Wszystkie miejsca są zajęte.
Temperatura jest w nomie.
Moja temperatura jest w normie.
To nie jest krewetka.
Ta krewetka wygląda dziwnie.
Czy to aby na pewno jest krewetka?
Malutka krewetka chodziła po dnie akwarium.
A czy ta krewetka jest jadalna?
Nie sądzę, żeby to była krewetka.
Które z tych czasopism byś wolała?
Jakich czasopism nie czytasz?
Ile tu jest czasopism!
Ale tu jest dużo czasopism!
Czytasz któreś z popularnonaukowych czasopism?
Do kiedy można wnosić poprawki?
Czy to trzeba w ogóle wnosić do środka?
Każda książka zaraz coś ma wnosić?
To w końcu mam to wnosić czy nie?
Wygląda na interesujący!
Wdaje się interesujący!
Proszę tu przyjść.
Nie zbliżaj się!
Uważam tak samo.
Strasznie się martwię.
Umieram ze zmartwienia.
Jestem chora ze zmartwienia.
To mojego brata.
Do kogo to wysyłasz?
Do kogo to wysłać?
Wracaj szybko do zdrowia.
Złapać dwie sroki za ogon.
Nie nienawidź mnie!
Nie czuj do mnie nienawiści!
Zamknij się i słuchaj!
Chodź ze mną.
Czy ci nie zimno?
Czy to nie dziwne?
Nie wyglądam dziwnie?
Tom, ty sknero!
Jaka grupa krwi?
To takie dziwne!
To bardzo dziwne!
Bułka z masłem.
Miłość jest szalona.
Patrz na to!
Spójrz na to!
Popatrz na to!
Przyjrzyj się uważnie.
Podoba mi się.
Ten mi się podoba.
To było niebezpieczne!
Masz pięć dolców?
Nie widać końca.
To nie ma końca.
To dobry pomysł!
Dzwoń na policję!
Powiedział, że nie jest przyzwyczajony do wystąpień publicznych.
Policja nigdy nas nie znajdzie.
Tom zajmuje się tym problemem.
Tom przygląda się temu problemowi.
Tom rozpatruje ten problem.
To szkodzi interesom.
Zrobiłem wszystko, co musiałem zrobić.
Teraz wszyscy dobrze się bawią.
Tom może mieć wszystko, czego chce.
Tom i ja szukamy kogoś, kto może to dla nas zrobić.
Wiem, że nie musiałem, ale i tak to zrobiłem.
Mężczyzna wyszedł z restauracji nie płacąc.
Mężczyzna wyszedł z restauracji bez płacenia.
Wazon rozpadł się na kawałki.
Każdy dzień jest darem.
Wracamy do miasta.
Tom nie chciał podejmować tak dużego ryzyka.
Tom nie chciał ryzykować aż tak bardzo.
Tom jest miły, prawda?
Nie pozwól, by Tom cię wykorzystał.
Nie pozwól Tom'owi się wykorzystać.
Odrobinę się powściągnąłem.
Wiem, że Tom był tam kilka godzin temu.
Jeśli nie możesz kochać siebie, nikt inny nie będzie.
Jeśli nie potrafisz kochać siebie, nikt inny tego nie zrobi.
Tom wstał, a za nim wszyscy inni.
Tom i ja ukończyliśmy ten sam uniwersytet.
Tom i ja skończyliśmy tę samą uczelnię.
Wiem, że Tom mógłby ucierpieć, gdyby próbował to zrobić.
Wiem, że Tom mógłby zrobić sobie krzywdę, gdyby próbował to zrobić.
Chcę wiedzieć, kiedy to się stanie.
Wyniki eksperymentu nie były zgodne z naszymi oczekiwaniami.
Powinieneś był przygotować się do lekcji.
Umiarkowane ćwiczenia wieczorem pomagają zasnąć.
To niezupełnie popularna knajpa, to raczej speluna.
Tom i Mary siedzieli przed kominkiem.
Tom mówi, że już nigdy tego nie zrobi.
Tom twierdzi, że już nigdy tego nie zrobi.
Myślę, że wszyscy popełniliśmy błędy.
Przepraszam, że rozmawiam z tobą w ten sposób.
Jak długo zamierzasz u nas zostać?
Ile czasu z nami zostaniesz?
Tom będzie próbował powstrzymać Mary przed zrobieniem tego.
Tom spróbuje powstrzymać przed tym Mary.
Tom siedział u szczytu stołu.
Tom powiedział, że myślał, że znasz Mary.
Nie rozumiem, co mówi ten mężczyzna.
Nie słyszę, co mówi ten człowiek.
Widziałeś, co Tom może zrobić.
Widziałaś, co Tom potrafi.
Widzieli państwo, do czego Tom jest zdolny.
Tom nadal myśli, że pracuję dla Mary.
Tom tu nie zostaje.
Tom się tu nie zatrzymał.
Obiecujesz, że nie powiesz Tomowi, że miałem wypadek?
Nie jestem pewien, czy Tom to zrobił.
Tom zrobił ze mnie durnia.
Tom sprawił, że wyszedłem na głupka.
Tom sprawił, że wyglądam głupio.
To było wspaniałe doświadczenie.
Martwimy się tym.
Niepokoi nas to.
Budzi w nas to obawę.
To było dla mnie trudne.
To nie było dla mnie łatwe.
Było mi ciężko.
Myślałem, że Tom nie lubi oglądać horrorów.
Tom myśli, że jest duża szansa, że ​​znajdzie Mary.
Tom mówi płynnie po francusku.
Nowy Jork jest dumny ze swoich muzeów.
Ku mojej uldze wrócił do domu w cały i zdrowy.
Ku mojej uldze wróciła bezpiecznie do domu.
Wątpię, czy Tom da radę to zrobić, chyba że ktoś mu pomoże.
Tom prawdopodobnie wyszedł.
Zapomniałem ci powiedzieć o której zaczyna się spotkanie.
Nie możesz zrobić wszystkich tych rzeczy naraz.
Nie możesz robić wszystkiego na raz.
Tom opuścił Australię trzy tygodnie temu.
Tom wyjechał z Australii trzy tygodnie temu.
Tom powiedział mi, że kupił dom w Bostonie.
Tom powinien odwieźć Mary do domu.
Jest przyzwyczajona do wczesnego wstawania.
Jest przyzwyczajona wcześnie wstawać.
Mój samochód został skradziony. Nie ma go tam, gdzie go zaparkowałem.
Ukradziono mi samochód. Nie ma go tam, gdzie zostawiłem.
Nie sądzę, że Tom jest osobą, z którą powinieneś rozmawiać.
Nie sądzę, żeby Tom był osobą, z którą powinieneś o tym rozmawiać.
Kolory są żywe.
Ma żywe kolory.
Chciałbym, żeby coś się stało.
Tom próbuje nawiązać nowe znajomości.
Tom powiedział, że myślał, że Mary była zaskoczona.
Tom powiedział, że myślał, że może będzie mógł to zrobić dzisiaj.
Tom powiedział, że myślał, że może pozwolą mu to zrobić dzisiaj.
Wiedziałem, że Tom będzie w stanie to zrobić.
Tom powiedział mi, że powinienem jechać do Australii.
Tom powiedział mi, że powinienem lecieć do Australii.
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest mądra.
Pomóż mi z tą szafką na akta.
Dzieci uwielbiają bawić się na plaży.
Nie zapomnij o filtrze przeciwsłonecznym.
Nie zapomnij swego kremu z filtrem.
Policja ma jednego z porywaczy w areszcie.
Policja aresztowała jednego z porywaczy.
Tom był zaniepokojony tą implikacją.
Co sprawiło, że zdecydowałeś się zostać nauczycielem?
Chciałbym więcej grzybów.
Proszę dokładkę grzybów.
Dlaczego nie współpracujesz?
Przedstawienie było wspaniałe. Szkoła że go nie widziałeś.
Tom nie wie, kiedy Mary odwiedzi Australię.
Nie byłem zaskoczony, że nie musiałem robić tego samego, co ty.
Czy dobrze się odżywiasz?
Kiedy kupiłaś ten rower?
Kiedy kupiłeś ten rower?
Niech pan zaczeka!
Niech pani zaczeka!
Proszę, pośpiesz się.
Proszę się pospieszyć.
Niech pan się pospieszy.
Niech pani się pospieszy.
Nie przejmuj się!
Nic nie szkodzi!
Mniejsza o to!
Jeszcze tylko tego brakowało.
Niech pan wejdzie.
Niech pani wejdzie.
Niech państwo wejdą.
Zapraszam do środka.
Nie ma sprawy!
Wpadnij do mnie!
Dobrej nocy, matko.
Proszę wybrać jeden.
Poruszaj się cicho.
Zrób to po cichu.
Postaraj się być cicho.
Nie przestawaj słuchać.
Jakie to fascynujące!
Przestań uprawiać hazard.
Spójrz prawdzie w oczy!
Licz się z faktami!
Staw czoła faktom!
Zejdź na ziemię.
W samą porę.
Niezłe wyczucie czasu.
Przestań się ruszać!
Wypadki chodzą po ludziach.
Miej się na baczności.
Witamy z powrotem.
Dzwoń po ochronę!
Niech ktoś wezwie ochronę!
Nikt nie pytał.
Nikt cię nie pytał o zdanie.
Przyłącz się do nas.
Proszę to jeszcze przemyśleć.
Prosimy to ponownie rozważyć.
Nie podnoś się!
Nie wychylaj się!
Nie przestawaj czytać.
Miałem w to wkład.
Przyłożyłem do tego rękę.
Co za tragedia!
Jakie to wzruszające!
Jakież to porywające!
Cóż za przenikliwość!
Jakie to wnikliwe!
Jakie to żałosne!
Jakie to melodramatyczne!
Co za upokorzenie!
Cóż za barbarzyństwo!
Co za barbarzyństwo!
Co za absurd!
Napij się jeszcze.
Częstuj się jeszcze.
Weź jeszcze jeden.
Idź na górę.
Wszyscy się modlili.
Wszyscy się wahali.
Wszyscy z trudem chwytają powietrze.
Wszyscy się uśmiechnęli.
Wszyscy się śmieją.
Każdy się śmieje.
Wszyscy na ziemię!
Wszyscy bili brawo.
Bądź bardziej dokładny.
Nie miej litości.
Bądźcie dla siebie mili.
Niech cię to zadowoli.
Bądź pewny siebie.
A to pech!
Mówi się trudno!
Co za pech!
Kto brał udział?
Kto dołożył swoją cegiełkę?
Kto się złożył?
Kto się nie zgodził?
Kto był przeciw?
Którzy byli przeciw?
Kto był innego zdania?
Kto miał inne zdanie?
Kto się sprzeciwił?
Kto przełożył termin?
Kto udzielił odpowiedzi?
Mary wrzasnęła przeraźliwie.
Kto zabrał głos?
Kto się wypowiadał?
Kto zabierał głos?
Kto się zatrzymał?
Komu się udało?
Kto odniósł sukces?
Kto się poddał?
Podajcie swoją tożsamość!
Nie wierć się.
Przestań się wiercić.
Nie powiodło się.
Nie udało się.
Wyjdź w tej chwili!
Tom się skrzywił.
Tom coś burknął.
Tom coś odburknął.
Nie udało mi się.
Proszę oddychać normalnie.
Niech pan oddycha normalnie.
Objawy są różne.
Udało ci się przeżyć.
Zaczekaj na zewnątrz.
Mordy w kubeł!
Postaraj się bardziej.
Nic się nie zmieniło.
Głowa do góry.
Nie śpiesz się tak!
Złap się czegoś.
Proszę się przygotować.
Niech pan idzie.
Niech pani posłucha.
Twój ojciec nic nie wie.
Twój ojciec o niczym nie wie.
Twój ojciec się nie zna.
Myślisz że jaką pracę dostaniesz z tym dyplomem?
Wyrzucę cię ze szkoły.
Wykopię cię z tej szkoły.
Dam ci znać, jeśli wydarzy się coś dziwnego.
Tom został zmuszony do przejścia na emeryturę.
Tom był zmuszony przejść na emeryturę.
Budowa rozpoczęła się 20 października 2013 roku.
Tom wrzucił do kawy sól zamiast cukru.
Drzwi po lewej się otworzą.
Nigdy więcej nie pozwól, aby to się powtórzyło.
Nie pozwól, żeby to się znowu stało.
Nie pozwól, żeby znowu do tego doszło.
I niech mi się to więcej nie powtórzy.
Niech to się więcej nie powtórzy.
Żeby się to więcej nie powtórzyło.
Będziemy to robić tak samo, jak zawsze.
Zrobimy wszystko jak zwykle.
Wszystko będziemy robić jak zwykle.
Tom i Mary imprezują.
Możesz znaleźć to, czego szukasz w jednej z tych książek.
Uważaj, tam jest łabędź!
Nie jest ci dobrze w aksamicie.
Lepiej by ci było aksamicie.
Po co mi mówisz o jakimś aksamicie?
W niedzielę pojechaliśmy na pchli targ.
Nad nami latała jaskółka.
Na początku myślałam, że to była jaskółka, ale się myliłam.
To mogła być jaskółka.
W gnieździe była tylko jedna jaskółka.
Ile piskląt ma przeciętna jaskółka?
Chyba właśnie ugryzła mnie pchła.
Pchła cię ugryzła, czy co?!
Co więcej, nie zawsze można być pewnym, że to pchła cię ugryzła.
Jakie typy aksamitu dostępne są na rynku?
Jakie kolory aksamitu są na topie?
Kupiłam sobie żakiet z aksamitu.
Czy aksamit, welwet, plusz i welur to ta sama tkanina?
Dzięki aksamitowi możemy stworzyć przytulne, komfortowe i ładne wnętrze.
Dokładnie przyjrzała się aksamitowi, który wyściełał wnętrze gabloty.
Daj szansę aksamitowi.
Korzystne dla figury drapowanie w talii nadają lśniącemu aksamitowi nowego blasku.
Sposób tkania nadaje aksamitowi charakterystyczną delikatność.
Cieliste sandałki na szpilce idealnie dodały lekkości ciężkiemu aksamitowi sukienki.
Takie srebrne guziki nie tylko przyciągają wzrok, ale pozwalają aksamitowi pięknie się układać.
Jeśli już mówimy o wyjątkowych tkaninach, poświęćmy chwili uwagi aksamitowi.
Suknia wyglądała naprawdę widowiskowo dzięki aksamitowi, z którego ją wykonano.
Czym gołąb dziki różni się od hodowlanego?
Weszła do sklepu z zegarkami.
Okazuje się, że dane przesyłane między telefonami a zegarkami można wykraść.
Postrzelony orzeł bielik został znaleziony na obrzeżach lasu.
Co wypadło, orzeł czy reszka?
Jeśli wypadnie orzeł - wygrywam ja, jeśli reszka - wygrywa mój przeciwnik.
Był u nas wczoraj szwagier.
Szwagier to brat małżonka lub mąż siostry.
Oboje wylądowali w szpitalu, podobnie jak ich szwagier i dziecko.
Zerwał mi się pasek w zegarku.
Zerwał mi się pasek od zegarka.
Jak zmienić datę w zegarku?
Jak działa chronograf w zegarku?
Zakład oferuje wymianę pasków w zegarku.
Podaj mi, proszę, jedno z tych czasopism.
Masz tu listę najpopularniejszych czasopism.
Zajmuje trzecie miejsce w rankingu najpopularniejszych czasopism naukowych.
Na ostatniej stronie znajdował się wykaz czasopism.
Nasza oferta czasopism jest bardzo bogata.
Ochrona zdrowia to w tym roku wyjątkowo ważka sprawa.
Bo też to jest wyjątkowo ważka sprawa.
Tak ważka sprawa zaintrygowała nawet samego przewodniczącego.
Ważka lata nad kałużą.
Założył krawat zamiast muchy.
Padali jak muchy.
A ty jak zwykle robisz z muchy słonia.
Mowa oczywiście o zegarkach i spinkach do mankietów.
To portal o zegarkach.
A co jest takiego niezwykłego w tych zegarkach?
Mimo to wolałabym, żeby ta fotografia była kolorowa.
Popatrz, jaka kolorowa książeczka!
Przydałaby mi się kolorowa laserowa drukarka.
Jaskółka była uwięziona w klatce.
Na tym rysunku jest jaskółka.
A to jerzyk czy jaskółka?
Powtarzasz tylko jak papuga!
W ogóle nie masz własnego zdania!
W środku była martwa papuga.
Wynająłeś już papugę?
Wynająłeś już adwokata?
Tom to podły gad, nienawidzę go!
Gad po prostu zniknął.
Być może wkrótce się dowiemy jaki to był gad.
Który gad żyje najdłużej?
Gad podpełznął bliżej.
Żałuję, że nie pojawiłaś się w moim życiu wcześniej.
Tom był w szoku.
Tom i ja nie mieszkamy w tym samym stanie.
Tom jest z mojego rodzinnego stanu Iowa.
Tom został skazany na trzy lata w więzieniu stanowym.
Wyszliśmy na boisko i graliśmy tak dobrze, jak tylko mogliśmy.
Tom przemknął przez pole.
Tom przebiegł przez boisko.
Tom został zniesiony z boiska na noszach.
Tom jest pionierem w tej dziedzinie.
Pole zostało już zasiane.
Tom jest wiodącym ekspertem w swojej dziedzinie.
Filozofia jest interesującym kierunkiem studiów.
Tom i Mary rozbili obóz na polu.
Ciało Toma znaleziono w otwartym polu.
Tom jest ekspertem w swojej dziedzinie.
Klasa Toma wybrała się na wycieczkę w zeszły poniedziałek.
Nasza klasa wybiera się na wycieczkę w przyszły poniedziałek.
Tom nigdy nie grał na pozycji środkowego.
To pole nigdy nie zostało zaorane.
Jesteś ekspertem w tej dziedzinie.
Tom jest ekspertem w tej dziedzinie.
Tom jest autorytetem w swojej dziedzinie.
Pobiegłem przez pole.
Tom pobiegł przez pole.
Mamy nadzieję zakończyć obsadzanie pola przed zachodem słońca.
Samolot kołował przez pole do hangaru.
Tom odbył specjalne szkolenie w tej dziedzinie.
Tom miał z tego specjalne szkolenie.
Jakie masz doświadczenie praktyczne?
Jakie masz doświadczenie w terenie?
Jakie masz doświadczenie operacyjne?
Tom zaorał całe pole w trzy godziny.
Powiedz Tomowi, że powinien odpocząć.
Najpierw muszę się tu zaaklimatyzować.
Najpierw muszę się tutaj rozejrzeć.
Czy drzwi są otwarte?
Jakich potraw unikasz?
Jakich dań unikasz?
To jest do uniknięcia.
Powinniśmy unikać paniki.
Czy to odpowiedni moment?
Prawie się udało.
Niepokoi mnie to.
To moja wina?
To przeze mnie?
Czy to mój błąd?
Ja jestem za to odpowiedzialny?
To są kwiaty?
To jest tanie.
Będziesz mógł przyjść?
Bitwa na śnieżki!
Jesteś z policji?
Są tacy młodzi.
Jesteś taki młody.
Jestem teraz wolna.
Robisz coś dziś wieczorem?
Coś robisz wieczorem?
Jesteś wieczorem zajęty?
Ma 12 lat.
Jesteś niedobrym człowiekiem!
Jestem w paskudnym nastroju!
Czuję się paskudnie!
Czuję się świetnie!
Jestem w świetnej formie!
U mnie w porządku.
Podam cię do sądu!
Założę ci sprawę!
Drzewa unoszą się na wodzie.
Nie wygłupiaj się.
Za wszelką cenę!
Nie słyszę was.
To jest nasz pociąg.
To jest moje rodzeństwo.
Dziękuję, że tu przyszedłeś.
Co jestem wam winien?
Na razie nie potrzebujemy niczego.
Mam tymczasowe prawo jazdy.
Zegar spóźnia się dziesięć minut.
Jestem strasznie głodny.
Wszyscy są zajęci.
Szukam mojego ołówka.
Przyniosłem wam trochę gorącej zupy.
Zrobię to od razu.
Każdy zasługuje na drugą szansę.
Czy masz coś do jedzenia?
Kto przygotuje jedzenie?
Jestem najmłodszym dzieckiem.
Jak można się było spodziewać, rozumiesz.
Jesteśmy dobrymi rodzicami.
Jesteśmy złymi rodzicami?
Czy jesteśmy złymi rodzicami?
Nie możemy wybrać naszych rodziców.
Ten płaszcz jest ciepły.
Teraz przestań płakać.
To sprawiłoby mi przyjemność.
Na środku pajęczyny siedział pająk.
Pająk był czarny, włochaty i ogromny.
Pająk, którego znalazła w łazience, okazał się jadowity.
Z sufitu zwisał duży, sztuczny włochaty pająk z czerwonymi oczami.
Ile oczu ma pająk?
Nie wolno wnosić napojów i jedzenia.
Zaległe opłaty należy wnosić na poniższy rachunek.
W tym miesiącu niektórzy przedsiębiorcy nie będą musieli wnosić opłat za czynsz.
Z jego wypowiedzi można by nawet wnosić, że rozważają wycofanie się z wyborów.
Zostawmy to tu, nie chce mi się tego wnosić.
Jesteś za szczupły.
Szczupły nie zawsze znaczy zdrowy.
Chcesz być szczupły?
Nie chcę być szczupły, chcę być szczęśliwy.
Mężczyzna był szczupły i ponadprzeciętnie wysoki.
Ma sto siedemdziesiąt pięć centymetrów wzrostu, jest szczupły, ma siwe włosy, szare oczy i krótką, ciemną brodę.
Czy kogut jest potrzebny, aby kura znosiła jajka?
Kogut to samiec kury.
Kogut dziobnął ją w lewą nogę, co skończyło się zakażeniem.
Kiedy byłem dzieckiem podziobał mnie kogut.
Wleczesz się jak żółw.
Szczęście zbliża się powoli jak żółw, a ucieka jak sarna.
Żółw jest gadem.
Mój żółw mieszka w akwarium.
Wybierzemy się dzisiaj na pchli targ?
Jutro na rynku będzie pchli targ.
Gdzie będzie pchli targ?
Już po raz piąty organizują pchli targ.
10 października, od ósmej do szesnastej, odbywać się będzie pchli targ.
Pchli targ odbywa się najczęściej na otwartej przestrzeni.
Giełda staroci czy pchli targ to prawdziwa kopalnia skarbów i unikatowych przedmiotów.
Na tę chwilę mam informację, że w tę niedzielę pchli targ zostanie otwarty.
Policja otoczyła teren.
Wiem, że Tom nie powiedziałby Mary.
Nie mogła powstrzymać płaczu.
Nie mogła powstrzymać się od płaczu.
Tom został aresztowany w poniedziałek rano.
Tom kupił najtańszą rzecz w sklepie.
Nie muszę odpowiadać na to pytanie.
Nie muszę odpowiadać na twoje pytanie.
Kto jeszcze czekał na Toma?
Dzisiaj pewnie nie pójdę do szkoły piechotą.
Dziś prawdopodobnie nie pójdę do szkoły na piechotę.
Postaraj się nie zmoknąć.
Nie mogę mówić za wszystkich moich kolegów.
Ona się boi.
On kupuje walizkę.
Jest w lodówce.
Smakuje mi twoja kawa.
To mięso jest dobre.
Tam na stole stoi butelka wina.
Po kolacji umyłem talerze.
Czy chcesz to wziąć?
Chcesz to zabrać?
Pracuję na poczcie.
Mieszkają blisko szkoły.
Tom mieszka w pobliżu mnie.
Została ranna w wypadku drogowym.
Tom jest singlem.
Obawiam się, że nie.
Ten hałas przeszkadza.
Lubię krótkie fryzury.
On się rozłączył.
Tom jest kawalerem.
Tom został zastrzelony.
Robi się późno.
Jane została niesprawiedliwie zwolniona ze swojego stanowiska.
Słuchaj swojej matki.
Mogą mieć tę książkę.
Na ile nocy?
Chodź ze mną pływać.
Jest wystarczająco jedzenia dla was wszystkich.
Ta mysz się poruszyła.
Mam duży nos.
Tom będzie miał koszmary.
Bolały mnie stopy.
Masz jakiś plan?
Morze będzie coraz kwaśniejsze.
Jestem chory od poniedziałku.
Jest jeszcze ciemno.
Nic nie zapłaciłem.
Jak smakuje to jabłko?
Czy to nasz hotel?
Pracujemy nad tym.
Nadal jestem w szoku.
Ta czarna mysz jest duża.
Czy to dużo?
Wyjrzyj przez okno!
Chcę ci pomóc.
Pozwól Tomowi to zrobić.
Kto do tego dopuścił?
Daj ją jej.
Nie zacząłeś beze mnie, prawda?
Emo noszą czarną szminkę.
Czy wiesz o kim mówię?
To jest to czego chciałeś, prawda?
Oni nie chcieli dalszego rozwoju niewolnictwa.
Biblioteka jest na górze.
Całkowicie zgadzam się z wami obojgiem.
Muzułmańskie kobiety ubierają się konserwatywnie.
Powiedziałbym to samo.
Nie śpię dużo.
Oni jedzą chleb.
Zawdzięczam ci tak wiele.
Tom jest stolarzem.
Chciałbym cię pocałować.
Mam dużo szczęścia.
Daj je Tomowi.
Nie jest dobrze.
Kto to zamówił?
Nie widzę zbyt dobrze.
Czy Tom wiedział?
Ciastko jest zjedzone.
Podarła list na kawałki.
Nienawidzę mojej pracy.
Strzelił do mnie.
Oni jadą windą.
Oni są grzeczni.
Bardzo dobrze grasz na gitarze.
To jest twoje.
Dziś pada deszcz.
Ten rower należy do mojego brata.
To trochę desperackie.
Dlaczego nie chcesz tego robić?
Tom robi to bardzo rzadko.
Nie musisz się przejmować tym co powiedział Tom.
Kto tu miaszka?
Kto tutaj mieszka?
Jestem tego całkiem pewien.
Niech pan weźmie aspirynę.
Znajdźcie sobie pracę.
Tu jest mój kwit.
Tom tam mieszkał.
Nie jestem drobiazgowy.
Mój ojciec zostawił mi wielką fortunę.
Tom posadził marchewki.
Lubię twój kapelusz.
Za moim domem jest mały staw.
Nie nienawidzę pana.
Pan nie może przegrać.
Oni nie mogą przegrać.
Mam dużo pieniędzy do dyspozycji.
Jestem w niebezpieczeństwie.
Nie masz gustu.
Jest tego więcej.
Właściwie dlaczego mnie to obchodzi?
To jest nieodpowiednie.
Proszę, bądź szczery!
Nie jestem szczęśliwy.
Proszę chwilę poczekać.
Kochamy nasze parki.
Tom jest bardzo naiwny.
Tom ją znał.
Też tego chcę.
Co dzisiaj robicie.
Oni wiedzą wystarczająco.
Mam kilka ołówków.
Pokaż je Tomowi!
Jedzenie było bardzo dobre.
To jest w porządku.
To jest moje biuro.
Potrafię jeździć na nartach.
On działa szybko.
Czyj to sweter?
Tom idzie sam.
Nie mogę nikomu wierzyć.
Podoba mi się ta filiżanka.
Nudzisz się tutaj?
Ja też nie umiem tańczyć.
Czy to twoje piwo?
Wyjdź z mojego pokoju!
W parku jest wiele zwierząt.
Czy to ma sens?
Nie poznałem jeszcze rodziny Toma.
Lepiej się do tego przyzwyczajaj.
On kocha muzykę.
On przyciął wiśniowe drzewo.
Jestem tylko rolnikiem.
Przyjdę o dziesiątej.
Zjadłeś już obiad?
Czy pan nas słyszy?
Oni są rodzeństwem.
Jesteśmy bardzo zajęci.
Tom się ogolił.
Czy jesteśmy w niebezpieczeństwie?
Tom jest zwycięzcą.
Zagrajmy w pokera!
Czy pan wędkuje?
Czy łowi pan ryby?
Dłoń ma pięć palców: kciuk, palec wskazujący, palec środkowy, palec serdeczny i mały palec.
Tom ma grzybicę stóp.
Ledwo mogę chodzić.
Tom jest zdezorientowany.
To jest moja teoria.
Drzwi stodoły były otwarte.
Nie jestem bardzo zajęty.
Zgubiliśmy się we mgle.
Wystrzelił z pozycji leżącej.
Idź, powiedz to.
Czy to skomplikowane?
Nie bądź durniem!
Zostaw to nam!
Poprosiłem cię przecież, żebyś tam nie szedł.
Czy był pan z Tomem w Australii?
Gdzie oni mieszkają?
Wiem, dokąd oni idą.
Czy to broń?
Mój brat jest bardzo ważny. Przynajmniej tak myśli.
Nie dawaj mi tego!
To było całkiem zabawne.
Już się o to zatroszczyłem.
Tom się ożenił.
Tom bardzo się spóźnił.
Wszyscy kochamy Toma.
On idzie do domu.
Niech pan będzie bardzo ostrożny!
Kiedy to zostało zbudowane?
Nie krzywdź jej!
To jest ostatnia gra.
Mam dziś dzień wolny od pracy.
Ile to jest warte?
Tom był prawnikiem.
Co sprzedaje Tom?
To sprawia, że wszystkie dzieci są szczęśliwe.
Tom ją znalazł.
Uczę się prowadzić samochód.
Tom spóźnił się na przyjęcie.
Nie jesteś sam.
Pójdę do domu i przyniosę to.
Umie pan dobrze tańczyć?
Nie pomyliliście się.
On na pewno wygra.
W ogóle mi się to nie podoba.
To musi być Tom.
Nie mogę zostać.
Zrobiłem to dobrowolnie.
Nie mów ani słowa.
Nie piję wina.
Tom jest reporterem.
Ona lubi pić kawę.
Wszystko zostało skradzione.
Mój brat nadal śpi.
Czy to jest legalne?
Też jestem szczęśliwy.
Czy to jest za duże?
Nasza Droga Mleczna to galaktyka.
Idę do apteki.
Jak długo zostaniesz w Australii?
Tom rozumie Marię.
Tom jest terrorystą.
To długa historia.
Czy mnie widzisz?
Dziękuję za zaufanie!
Jej ogród to dzieło sztuki.
Jakiej narodowości jesteś?
Przytoczę wam jeszcze jeden przykład.
Przytoczę panu jeszcze jeden przykład.
Przytoczę pani jeszcze jeden przykład.
Podam wam jeszcze jeden przykład.
Podam panu jeszcze jeden przykład.
Podam pani jeszcze jeden przykład.
Masz coś dla mnie?
Mam inny pomysł.
Mam nadzieję, że wszyscy wiedzą, co to znaczy.
Nie chciałem rozczarować swoich rodziców.
Powiedz mi, kiedy się urodziłeś.
To moje ostatnie ostrzeżenie!
On jest zdrajcą.
Tom czyta tylko beletrystykę.
Sydney to największe miasto w Australii.
Nie mam teraz pod ręką słownika.
Nie miałem pojęcia, że należysz do tego klubu.
Ta herbata jest zbyt słodka.
Na stole leżało dużo pieniędzy.
Wrócę za pół godziny.
Oni mówią po francusku.
One mówią po francusku.
Tak, byłem tam dwa albo trzy razy.
On zawsze się spóźniał.
Tom nienawidzi tkwić w korku.
Tom nie różni się od innych.
Mam dużo starych książek. Niektóre z nich są dosyć cenne.
Potrzebuję więcej przykładów, żeby zrozumieć, jak słowo jest używane.
Co się ze mną stało?
Tom utknął w korku.
Próbuję ją ochronić.
Tu nie ma sprzeczności.
Obie wiemy, co trzeba zrobić.
Na herbie obwodu czelabińskiego widnieje wielbłąd.
Na herbie obwodu czelabińskiego przedstawiony jest wielbłąd.
On nie ma zdolności matematycznych.
Tom prawie nigdy się nie śmieje.
Tom nie może się doczekać, aby wziąć się do pracy.
Wyprzedź ten czerwony samochód.
Kiedy wasz dom będzie gotowy, żeby się do niego wprowadzić?
Wiem, że jesteś nauczycielką.
O której godzinie odjeżdża pociąg?
Diamenty są dosyć twarde.
Powieść kończy się śmiercią bohaterki.
Idź do domu i trochę pośpij.
Każdy zna jego imię.
Nie wystarczyło im pieniędzy.
Kupiłam jej lalkę.
Chciałabym podziękować swoim przyjaciółkom za wsparcie.
Tylko dla pełnoletnich.
Tak w ogóle masz czas dzisiaj wieczorem?
Jezioro cieszy się złą sławą z powodu zanieczyszczenia.
Bardzo ci do twarzy w tym krawacie.
W rzeczywistości to złudzenie.
Coimbra jest znana ze swojego uniwersytetu.
Moja współlokatorka to wariatka.
Tom rzadko robi błędy, kiedy pisze po francusku.
Ona z nią w ogóle nie rozmawia.
Jestem dumny ze swojej punktualności.
Wszystko wydaje się takie dziwne.
Chowam się od nich.
W następnym tygodniu będę w Australii.
Tom pragnie miłości.
Twój koniec jest bliski.
Ona ma zajęczą wargę.
Nie ma żadnych podstaw do skargi.
Przeczytałem tę książkę trzy razy.
Nigdy sobie tego nie wybaczę.
Wszystko to wrogie knowania.
Wiemy o was wszystko.
Nigdy bym jej nie zatrudnił.
Nikt nie chce grać ze mną w szachy.
Tom ma niski głos.
Tom zaczął mnie ignorować.
Spotkałem Toma kilka razy.
Kto zrobił to zdjęcie?
Robin Hood rabował bogaczy.
Cudzoziemcy zmuszeni są opuścić kraj.
Nie wylejcie dziecka z kąpielą.
Lepiej mi się myśli w czasie spaceru.
Powiedział, że przyjdzie jutro.
Właśnie zostałem dziadkiem.
Tom przyjął przeprosiny.
Dlaczego wielbłądy nienawidzą koni?
Brat prawie doprowadził mnie do szaleństwa.
Tom dobrze zarabia.
Tom zjadł jabłko.
Nie uważam Toma za wielkiego człowieka.
Dziękuję za herbatę.
Poprosił o pomoc, ale nikt nie przyszedł.
Dlaczego nie chcesz uczyć się angielskiego?
To muzeum nie jest czynne w poniedziałki.
Tom wierzy w reinkarnację.
Taniej się nie da.
Bolało, ale nie płakałem.
Mary wpadła w depresję poporodową.
Niczego nie dotykaj.
Koronawirus to wirus RNA.
Koronawirus jest wirusem RNA.
Koronawirus pojawił się w Chinach.
To do niego niepodobne.
Do kogo on jest podobny?
Moja siostra co roku jeździ w Karpaty.
Tom zapisał w testamencie cały swój majątek miastu.
Całe miasto pokryte było żółtym pyłem.
Byłem wówczas bardzo biedny.
Od tego zależy moja przyszłość.
Tom rzucił okiem na zegarek.
Nie chodzę do kościoła.
Nie chodzę do cerkwi.
To jest cerkiew.
Prawosławni uważają katolików za heretyków.
Prawosławni świętują Boże Narodzenie siódmego stycznia.
W tym roku prawosławna Pascha zbiega się z katolicką.
W tym roku prawosławna Wielkanoc zbiega się z katolicką.
Prawosławni nazywają Paschę „świętem nad świętami i uroczystością nad uroczystościami”.
Odmieniona po remoncie świątynia otworzyła swe wrota dla prawosławnych wiernych i turystów.
W muzeum są nowe eksponaty – kolekcja zabytkowych monet oraz ikon.
Wszystkie swoje nadzieje naród białoruski pokłada wyłącznie w pierwszym prezydencie Republiki Białoruś Alaksandrze Łukaszence i jego synu Koli.
Ilona pracuje jako tłumacz języka migowego.
Jak ma na imię dziewczyna Toma?
Koronawirus powoduje uporczywy kaszel.
Wystarczy na dziś.
Dla mnie też.
Nie mam kuchenki mikrofalowej.
Widzę dno morza.
To brzmi prawie jak groźba.
Wyglądasz na trzeźwego.
Za każdym razem, kiedy obok przejeżdża ciężarówka, mój dom się trzęsie.
Zostałem w domu ze względu na pogodę.
Próbujesz mnie otruć?
Aminokwasy tworzą białka.
Przeczytałem wczoraj artykuł o kwaśnych deszczach.
Ustawy oparte są na konstytucji.
Konstytucja jest ustawą zasadniczą państwa.
W cerkwi znajduje się dwurzędowy pozłacany ikonostas.
Tom przez trzy dni chował się w piwnicy.
Wynocha z mojego mieszkania.
Te dęby mają ponad sto lat.
Wiele problemów ekologicznych nabrało dzisiaj międzynarodowego charakteru i dla ich rozwiązania niezbędne są wspólne wysiłki wielu państw.
W porządku u was obojga?
Cukier jest w torbie.
On jest jeszcze w pracy.
Patrz w przyszłość!
Nie wiem o niczym.
Z przyjemnością ci pomogę.
Przyjmuję twoje zaproszenie z przyjemnością.
Przyjmuję wasze zaproszenie z przyjemnością.
Dla ciebie zrobię to z przyjemnością.
Psy i koty kłócą się z przyjemnością.
Pisz proszę wiecznym piórem.
Pracuję z Hiszpanem.
On płaci kartą.
Nie dyskutuj z lustrem.
Rzuć w niego granatem z gazem łzawiącym.
Potnij to nożem.
Tom je widelcem.
Ona rozmawia z sąsiadem.
Ona wyszła za obcokrajowca.
Wszystkie tragedie kończą się śmiercią.
Potnij ciasto nożem.
On został zabity mieczem.
Upiec dwie pieczenie na jednym ogniu.
On mówi też po rosyjsku.
Ona też lubi czekoladę.
Chciałbyś też papierosy?
Lubisz też jazz?
Powinieneś też pójść!
On uczy się też chińskiego.
Mogę też przyjść?
Czy ona też idzie?
Jasne, ty mnie też!
Jestem też turystą.
Ona jest też sprzedawczynią.
Wszyscy na zdjęciu się uśmiechają.
Nie baw się na ulicy.
On leży na ławce.
On jest w ubikacji.
Tom pali na balkonie.
Na balkonie leży śnieg.
Gołąb grucha na balkonie.
Zjadłem śniadanie na balkonie.
Dla mnie mleko odtłuszczone.
Dziękuję za wytłumaczenie.
Walczyliśmy dla wszystkich.
Trudno mi było napisać ten list po francusku.
To jest na rogu.
Wypadek zdarzył się na rogu.
Na rogu skręć w lewo.
Ten dom na rogu jest nasz.
Mógłby się pan zatrzymać tam na rogu?
Ona zamawia napój przy barze.
Wierzysz w Boga?
To graniczy z cudem.
Tom umarł na zapalenie płuc.
Ona uczy w wiejskiej szkole.
Tom umarł w wyniku przedawkowania.
Tom siedział sam przy stole.
Tom siedzi przy stole.
Pamiętasz o tym?
Pamiętam to słowo.
Przywykłem do tego klimatu.
Mężczyźni myślą tylko o jednym.
Sami pracował tam sześć miesięcy.
Tom chwycił pieniądze i uciekł.
Nie lubię mojej szkoły.
To jest nasza wspólna stacja robocza.
Tom ma zadrapanie na czole.
Ludzie zaczęli wyć.
Dziękuję za odnośnik.
Tom złamał kostkę.
Oni chcieli mnie zabić.
One chciały mnie zabić.
Straciłem już rachubę czasu.
Chciałeś mnie zabić?
Mylą mi się już dni tygodnia.
On jest zbyt gruby.
To inna skrajność.
Chcieliście mnie zabić?
Chciał mnie pan zabić?
Chciała mnie pani zabić?
Polegam na nim.
On nie wygra.
On nie zwycięży.
To, co zrobił Tom, było nieuczciwe.
To, co zrobiłaś, było nieuczciwe.
To, co zrobiłeś, było nieuczciwe.
To, co zrobiliście, było nieuczciwe.
Udowodniono, że jest złodziejem.
Znałem twojego ojca.
Kto zabił Toma?
Tom się ciebie boi.
Oby tak dalej!
Co za nonsens!
Tom nie często się uśmiecha, ale czasem mu się zdarza.
Większe zbiory powinny pomóc skompensować spodziewany spadek cen płodów rolnych.
Czy istnieje jakiś sposób, żeby zrekompensować te koszty?
Tom i Mary są oboje obywatelami Kanady.
Tom wyglądał na skorego do zaimponowania mi.
Spotkanie nie potrwa długo.
Istnieją ulgi podatkowe pomagające skompensować koszty.
Lubisz chodzić na koncerty?
Tom używa opalarki.
Tom powiedział okropne rzeczy na mój temat.
Niech to szlag!
Tak to jest.
Nie tak prędko!
Rób tak dalej!
Co za skurwiel!
Nie mówcie tak.
Co za bzdura!
Co za bełkot!
Oby tak było!
Nie hałasuj tak!
Wszyscy tak myślą.
Rób tak dalej.
Kto tak myśli?
Tak ja to czuję.
Nie pędź tak!
Co za bezczelność!
Oby tak dalej, Tom!
Tak to działa.
Wszyscy tak uważają.
Nie bądź taki.
Już tak późno!
Jestem taki spasiony.
Nie mów tak głośno!
Było tak ciemno.
Nie biegnij tak szybko.
On jest tak bardzo gejem.
Ale się najadłem.
Jestem taki pełny.
Jesteś taki piękny!
Jestem taki tłusty.
To powinno być tak.
Skąd tyle nienawiści?
Tak jest lepiej.
Tak mi jej brakuje.
Tak mówi prawo.
To powinno załatwić sprawę.
Nie mów tak szybko.
Nie mówicie tak szybko.
Ale ona jest duża!
Jestem taki przepracowany.
Ale to jest nudne.
Jestem taki szczęśliwy!
Taki się urodziłem.
Oni byli tacy różni.
Jestem taki wolny!
Większość tak myśli.
Ale ty jesteś słodki!
Jesteś taki słodki!
Tak, tak to działa.
Nie bądź taki ograniczony!
Nie bądźcie tacy ograniczeni!
Nie hamuj tak gwałtownie!
Nie bądźcie tacy dziecinni.
Na koronawirusa pomaga tylko jedno: odporność.
"Jaka jest prawda o koronawirusie?" - "Kto to wie?"
Zostańcie w domu! Koronawirus nadchodzi.
Liczba osób zarażonych koronawirusem w Europie nadal rośnie.
Wzięliśmy koronawirus od pierwszego dnia na poważnie.
Koronawirus ogranicza ruch turystyczny.
Koronawirus nie będzie się przenosił drogą powietrzną.
Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.
Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.
Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.
Tak uczę się angielskiego.
Ty jesteś taki dzielny!
Ale ty jesteś odważny!
Raz tak, a raz tak.
Raz tak, a raz inaczej.
Lubisz tak żyć?
Nie bądź taki niecierpliwy!
Jestem taki zdezorientowany!
To jest takie idiotyczne!
Jakie ziarno, taki chleb.
Jaki kraj, tacy ludzie.
Myślę tak jak ty.
Nic nie jest takie, jakim się wydaje.
Byłem kiedyś taki jak ty.
Z tego co mi wiadomo, nie.
Dziękuję, że pytasz.
Dziękuję, że pytacie.
Dziękuję, że Pan pyta.
Mało prawdopodobne, że to będzie działać.
Dobrze, że przyszliście.
Dobrze, że przyszedłeś.
Dziękuję, że Pan zadzwonił.
Myślę, że rozumiem.
Przepraszam, że ci przeszkadzam.
Mogę przyjść jutro.
Mógłbym się zrzygać.
Mam ochotę się zrzygać.
Tom mógłby to zrobić.
Każdy mógłby to zrobić.
Moglibyście to powtórzyć?
Mógłbyś to powtórzyć?
Mógłby pan jechać wolniej?
Mogłem się zranić.
Tom i Markku mogli zostać przyjaciółmi.
Każdy wierzy, że sny mogą się spełniać.
To nie jego charakter pisma.
Każdy chciałby wierzyć, że sny mogą się spełniać.
Wieloryby to nie ryby.
Ludzie mają krótką pamięć.
On zagotował wodę ze strumienia, żeby była bezpieczna do spożycia.
Nie waż się wtrącać w moje sprawy.
Samolot musiał przymusowo lądować.
Nie mogę wrócić.
Nie mogę narzekać.
Nie mogę nic jeść.
Nie mogę patrzeć.
Gdzie możemy zaparkować?
Gdzie możemy zjeść?
Gdzie możemy to kupić?
Gdzie możemy cię spotkać?
Gdzie możemy was spotkać?
Jak to mogło się stać?
Jak mogłeś to zrobić?
Dlaczego nie możesz zostać?
Nie pozostało mi nic innego, niż go zwolnić.
Jestem od pana ładniejszy.
Nikt nie wie tego lepiej od was.
To jest trudniejsze, niż myślisz.
Jesteście lepsi, niż myślicie.
Ona jest młodsza od Pana siostry.
Potrzebujemy więcej, niż to.
Czy to jest lepsze od oryginału?
Co mogłoby być bardziej niemieckie od tego?
On jest starszy niż jej ojciec.
Nie jestem w domu.
Od teraz uczmy się rano.
Ucz się więcej od teraz.
Od teraz wszystko będzie łatwiejsze.
Od teraz będziemy w kontakcie.
Od teraz mówimy tylko po francusku.
Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.
Jestem pewien, że wiesz jak to jest.
Tom jest bardzo mądry, prawda?
Mój ojciec jest zawsze zajęty.
Czy dlatego tu jestem?
Powiedziałem dzień dobry.
Jestem obecnie na służbie.
Nie jesteśmy szaleni.
Za bardzo się martwię.
Jestem tu z Tomem.
Tom jest więźniem.
Czuję się tu bezpiecznie.
Spóźniłam się na samolot.
Marie zgubiła swoją kartę pokładową.
Czy powiadomiłeś Toma?
Zabrał pan to ze sobą?
Zwykle jem poza domem.
Jestem twoim szefem.
Chcę to jeszcze raz zobaczyć.
Wy macie mój telefon.
Czy są twoje?
Te sprawy potrzebują czasu.
Niech pan da mi klucz.
To jest mój ołówek.
Z tego powodu tu przyszedłem.
Ile widelców potrzebujemy?
Nie ruszaj się stąd.
Co jest teraz w telewizji?
Lubię filmy animowane.
Jeszcze raz dziękuję!
Nie, nie rozumiem.
Nadal jestem sam.
Nawet Tom to wiedział.
Lubię tu mieszkać.
Musisz wezwać lekarza.
Nie chodzi o pieniądze.
Idźcie do łóżka!
Nie idziesz z nami?
Co się stanie?
Tom jest twoim wrogiem.
Czy lubisz koty?
To wiele dla mnie znaczy.
Bądź dla niej miły.
Tom jest zaniepokojony.
Nie potrzebujemy tego teraz robić.
Idź się kąpać!
Będę musiał na to spojrzeć.
Nie nazywam się Tom.
Dlaczego ludzie to mówią?
Byłem tylko zdenerwowany.
Jesteście naszymi gośćmi.
On jest czysty.
Dziś nie ma lekcji.
To jest frachtowiec.
Musisz być szalony.
Przeczytałem dużo książek.
Tom jest bardzo biedny.
Wykonuję całą pracę.
Czy mogę tego tutaj użyć?
Chleb jest miękki.
Tom jest leniwy.
Nie zrobiłem nic złego.
Poszliśmy na narty.
Jak się dzisiaj macie?
Pilnie potrzebuję pomocy.
To był Tom.
Potrzebuję więcej miejsca.
Znamy się od trzech lat.
Proszę iść dalej.
To było nieuniknione.
Po prostu mam szczęście.
Jesteście gorsi niż Tom.
Bądź cicho i słuchaj.
O co chce mnie pan zapytać?
Chciał zobaczyć dowody.
Pocałowałem ją w policzek.
Jak minął ci spacer?
Czy mam ci załatwić bilet na koncert?
Po prostu bądź blisko!
Nie powinienem pić.
Nie rozumiesz tego?
Nie możecie tego zabrać ze sobą.
On idzie do pracy.
Tom jest mordercą.
Nikt się o to nie martwi.
Nikt nie może się temu oprzeć.
Pozwól Tomowi wrócić do domu!
Czy to jest trujące?
Czy mogę wypożyczyć ten słownik?
Chcę zobaczyć więcej.
To jest mój chłopiec.
On wygląda blado.
To jego zadanie.
Zawołaj swojego brata.
Jesteśmy daleko od domu.
Gdzie jest Tony?
Tom może go przyprowadzić.
Niech pan zostawi to mnie!
Niech pan wróci jutro!
Gdzie jest mój kierowca?
Gdzie jest mój pamiętnik?
Idziemy do szpitala.
To się państwu spodoba.
Sprzątaliśmy pokój na zmianę.
Czy Tom miał wrogów?
Jest pan teraz sam.
Był pan zagrożony.
Tom lubi czytać.
Idę prosto do domu.
Idź prosto do domu.
Tom ma proste włosy.
Tom gapił się prosto przed siebie.
Tom pojechał prosto do domu.
Poszedłem prosto do domu.
Mam proste włosy.
Tom wrócił prosto do domu.
Tom patrzył prosto przed siebie.
Tom jest tylko dzieckiem.
Jak się to nazywa?
Jutro będziemy pracować.
Daj mi nóż.
Boję się o was.
Dlaczego musisz to robić?
Podoba mi się tutaj.
To nic nie daje.
Kto znalazł moją torbę?
Tom był jednym z nas.
Ilu surferów widzieliście?
To jajko jest twarde.
Czy myślałeś o tym?
Muszę to zrobić jeszcze raz.
Jestem dumny z bycia nauczycielem.
Tom potrzebuje płaszcza.
To jest dziwaczne.
Potrzebuję drugiej szansy.
Wyglądają na zadowolonych.
Tom jest uchodźcą.
Niech pan spróbuje tego sosu.
Idą do piekarni.
To nic takiego.
Tom to zaproponował.
Zabierz swój hełm!
Dlaczego nie pójdziemy gdzieś razem?
Moje prawo jazdy ma Tom.
To było bardzo bolesne.
Cały dzień padał deszcz.
Ktoś chowa się w kącie.
Potrzebuję czegoś do pisania.
Czy on ma szansę na powrót do zdrowia?
Czy ostrzegł pan Toma?
Wierzycie w to?
Zejdź mi z drogi.
On boi się psów.
Ma ponad trzydzieści lat.
Tom jest zapominalski.
Znam już to ćwiczenie.
Tom rozpalił ogień.
On ma kartę kredytową.
Nadal ją mam.
Mój pokój ma tylko jedno okno.
On lubi gotować.
Tom jest zabawny.
Czy mogę tam usiąść?
Dlaczego Tom jest mokry?
Coś się właśnie dzieje.
Dlaczego miałbym czekać?
Właśnie się wprowadziłem.
Mam związane ręce.
Zabiorę cię do domu.
Dlaczego to jest tutaj?
Czy mogę zadać inne pytanie?
Miałam straszne przeziębienie.
Wszystko jest źle.
Tom zapłacił czynsz.
Dlaczego to robię?
Czy jest coś do zrobienia?
Jak ci się podoba?
Zostaniemy w kontakcie.
Tutaj rozbijemy nasz obóz.
Musimy to zrobić teraz.
Na stole leży melon.
To mogłoby mi się podobać.
Wszyscy musimy współpracować.
Wszyscy się uśmiechają.
On jest bardzo młody.
Jesteśmy na właściwym piętrze.
Przynieś kilka koców.
To całkiem możliwe.
Ma całkowitą rację.
Jesteś bardzo mądry.
Nie mogę pana wpuścić.
Nie byłem w mieście.
Jestem swoim własnym szefem.
W sali jest dwudziestu pięciu uczniów.
Niczego od ciebie nie oczekuję.
Czy czuje się pan dzisiaj lepiej?
Jestem rannym ptaszkiem.
Pan sam często to mówił.
Niech pan to sprawdzi!
Opowiesz o tym Tomowi?
Nie ruszaj się z tego miejsca.
Tom był zbyt gruby.
Chodziłem do szkoły pieszo.
Jak zareagował Tom?
Ma pan raka.
To nie jest wskazane.
To jest pyszne.
To zły przykład.
Ona ma szczęście.
Nie zazdroszczę panu.
Jestem trochę pijany.
To jest wspaniałe!
Czy ktoś siedział w samochodzie?
Nie może pan temu zaprzeczyć.
Uwielbiam kiszoną kapustę.
Co będą robić?
Co oni zrobią?
Koty są słodkie.
O czym wy mówicie?
Zatrzymał pan Toma?
Tom będzie gruby.
Mógłbyś mi pomóc.
Załóż swój kapelusz!
Ma pan godzinę czasu.
Będę pracować sam.
Jest kolegą z pracy.
Ta walizka jest dla pana za ciężka.
Życie jest niesprawiedliwe.
Wytniemy to drzewo.
Nie jestem bohaterem.
Do zobaczenia w październiku.
Dlaczego jest tak gorąco?
Oni się nienawidzą.
Tom jest teraz bezpieczny.
Chciałbym ją zobaczyć!
On jest moim kolegą ze studiów.
Zbiegliśmy ze wzgórza.
Tom jest dobrym chłopcem.
Znalazłem te pieniądze.
Nie potrafię gotować.
To delikatny problem.
Chodźmy razem na obiad.
Ufam wam wszystkim.
Tom ufa Marii.
Czy potrzebuję prawnika?
Tom był pewny siebie.
Ona jest dobrą uczennicą.
Pan musi nam pomóc.
Jest pan więźniem.
Całe miasto było w ciemności.
Czy jest przesolona?
Czy pies szczekał?
Na świecie jest wielu idiotów.
Tom nie jest ranny, ale Mary jest.
Nie mam żadnego doświadczenia.
Czy jest to o wiele łatwiejsze w użyciu?
Byliśmy tu pierwsi.
Tom miał pistolet.
Może powinieneś wziąć kilka dni wolnego.
Jak myślisz, jaki rozmiar butów nosi Tom?
Możesz to dostać?
Chciałbym móc to zrobić lepiej.
Czy to mój szlafrok?
Byłem bardzo smutny, gdy zmarł Tom.
Tom idzie na studia do Bostonu.
Tom nigdy nie rozmawiał z Mary.
Czy jest z tym problem?
Co jest dobre?
Miałbyś troszeczkę czasu?
Pan pije sok.
Oni piją sok.
Ta książka mi się podobała.
Jest pan zarozumiały.
Jak byście się czuli.
Tort zostanie zaraz pokrojony.
Chcę to dojeść.
Ten samochód jest czarny.
Jest nas trzech.
To beznadziejny przypadek.
Mam długą brodę.
Znalazłem to tam.
To nie było nasze.
Tom mnie uderzył.
Tom chce się uczyć.
Czy to jest słodkie?
Prześpij się teraz trochę.
Czy macie jakiś plan?
To jest wybieg dla odwrócenia uwagi.
Czekają na odlot.
Pewnego dnia mi podziękujesz.
Ceny są wysokie.
Słonie jedzą trawę.
Popełniłeś straszny błąd.
Pije słodkie mleko.
Co powinniśmy dzisiaj zrobić?
To naprawdę proste.
On jest w kłopotach.
Sprzedaję mój komputer.
To jest mylące.
Woda jest ciepła.
Teraz jestem naprawdę zdezorientowany.
Tom zabił Marię.
Ile filiżanek kawy wypiłeś już dzisiaj?
On sprzeciwia się naszemu planowi.
Sprawdź to jeszcze raz.
Sprawdź to teraz.
Tom poczuł gaz.
Tom kradnie różne rzeczy.
Tom ma to nagrane.
Tom to chciał.
Tom to chce.
Tom był stanowczy.
Tom był pobłażliwy.
Tom źle się zachowywał.
Tom był zasmucony.
Tom był straszny.
Tom został zadźgany.
Tom został zasztyletowany.
Tom miał trzydzieści lat.
Tom był torturowany.
Tom został zraniony.
Tom nie został zamordowany.
Tom nie był agresywny.
Tom tam pracował.
Tom pisał opowieści.
Czy Tom był złapany?
Tom jest jednym z moich pacjentów.
Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.
Są w domu.
Trzeba je usunąć.
Czy możemy sobie na to pozwolić?
Jak bardzo się spóźniłem?
Kto pomógł Tomowi?
Potrafię prowadzić samochód.
Zrobiłem to dla pana.
Czy jesteś teraz sam?
To trwało cały dzień.
Kocham moją matkę.
Ta szara mysz jest duża.
On dużo mówi.
Naprawdę jest mi przykro!
Zostaw to w spokoju!
Jestem tu zupełnie sam.
Czy jesz jajka?
Niech pan to po prostu kontroluje.
Niech pan wypełni ten wniosek!
Czy jesteś sprawiedliwy?
Czy jedziemy daleko?
Muszę zobaczyć ten film.
Do czego on dąży?
Nie mogłem iść.
Tom jest zdenerwowany.
Daj mi klucze!
Czy dzieci chodzą do szkoły?
Piję słodkie mleko.
Tom poszedł jeść.
Spanikowałem i uciekłem.
To mnie uszczęśliwi.
Nie zjem dziś śniadania.
Czy to komplement?
On ma siedmiu synów.
Tym razem my wygraliśmy.
Moja matka ugotowała dziesięć jajek.
Nie mam talentu.
Kto sobie przypomina?
Bardzo chciałbym zostać.
Wszyscy to robią.
Nikt nie powinien tego wiedzieć.
Mogę ci dopomóc.
Wszyscy jesteśmy ze sobą spokrewnieni.
Ona ma dobry argument.
Ty ją znasz.
Po prostu powiedz nie.
Poczekajcie z tym do poniedziałku!
Dlaczego jesteś smutny?
Jest pan otoczony.
Czy jest jeszcze więcej?
Nie widzę go.
Ta herbata jest słodka.
Jak długo chcecie to zatrzymać?
Dlaczego tam idziesz?
Światło było włączone.
Nie byłem głodny.
To trochę tłuste.
Wchodzisz czy nie?
Jestem tak samo ciekawy, jak ty.
Chyba jesteś szalony.
Ten mężczyzna jest stary.
Nie zgubiliśmy się.
Tom jest teraz zajęty.
Zatrzymaj to dla siebie!
On nie jest naszym wrogiem.
Kiedy odjeżdża twój pociąg?
Na koniec wygrałem.
Tom zawsze przegrywa.
Nie bądź idiotą.
Czy jestem głupi?
Kto to ma?
Okno jest zamknięte.
Było nam nudno.
Nasze zasoby są ograniczone.
Czuję się zestresowany.
Tom dobrze mnie zna.
Nie mogę ci tego dać.
Jaki masz problem?
Jak długo już palisz?
Nadal ją kocha.
Tom nie jest naiwny.
W pobliżu mojej szkoły jest duży park.
Tom miał silne bóle.
On dobrze mówi po angielsku.
Koronawirus jest niebezpieczny.
Co to jest koronawirus?
Czy Tom jest wyleczony?
Mój stan zdrowia jest dobry.
Zdrowie jest wszystkim, czego chcę.
Czy cieszysz się dobrym zdrowiem?
Ona nienawidzi biegać.
Nic się nie stanie.
To się stanie.
To się stanie później.
Tom rzadko się uśmiechał.
Nasz nauczyciel rzadko się śmieje.
Umiem jeździć na rowerze.
Lubię jeździć na rowerze.
Tom nie umie jeździć na rowerze.
Tom był moim studentem.
Nie jesteśmy studentami.
Nie jesteś studentem.
Woda jest ważna.
Zmiana jest ważna.
Edukacja jest ważna.
Doświadczenie jest ważne.
To nie było ważne.
To było idealne.
To nie jest idealne.
To nie są idealne warunki.
To jest idealne.
Mamy pełnię księżyca.
Po co to zmieniać?
On rozwiązuje zadanie.
Oni mieli rację.
Książka jest po lewej stronie obok filiżanki.
Tom uwielbia makaron.
Czy często płaczesz?
Rzeka zalała cały region.
To dla mnie dobra wiadomość.
Nikt nie jest szczęśliwy.
To świetny pomysł!
Zrobiło się ciemno.
Ona jest bardzo mądra.
Czy ktoś za mną tęsknił?
Już więcej nie pamiętam.
To dostanie pan w drogerii.
On jest dobrym uczniem.
Oczywiście każdy chce wygrać.
Dlaczego Tom się ukrywa?
Potrzebny mi jest znaczek pocztowy.
Wszyscy to wiedzieliśmy.
Co ty robisz tu w środku?
Czyja to torebka?
Tom nie miał jedzenia.
Musisz tu zostać.
Gdzie jest mój pokój?
Daj mi czas!
Czy to dobrze?
Tom nie pije czerwonego wina.
Ona niczego się nie boi.
Jesteś moim dzieckiem.
Chodźcie tu natychmiast!
Tak to zrobiłem.
Tom był całkiem uroczy.
Niedziela jest pierwszym dniem tygodnia.
Proszę przestań kłamać.
Czy dostarczacie w niedziele?
Nie chcę słyszeć żadnego sprzeciwu.
Ja wziąłem te pieniądze.
To wiadro przecieka.
To nie było moje.
Czy ten samochód jest nowy?
Tom lubi szympansy.
Kupiłem zegarek na rękę.
Jestem właścicielem tego samochodu.
Tutaj jesteś bezpieczniejszy.
Ja nie słucham.
Tom jest wytrwały.
Tom jest fantastyczny.
Nie jestem bogatym człowiekiem.
Muszę być pewien.
Czy pan to sprawdził?
To jest nieporęczne.
Tom mi zaufał.
Możesz na to odpowiedzieć.
Nie zaprzeczę temu.
Idziesz do szpitala.
O co chcesz mnie zapytać?
Czy może pan to otworzyć?
Spotkałem Toma niedawno.
Czy masz jabłka?
Mam wielu krewnych.
Nie jestem zdrajcą.
Tom pił piwo.
Wchodzę w to!
Czy to jest wystarczająco duże?
Tęsknię za moimi przyjaciółmi.
Mam problemy z oddychaniem.
Tom jest nastolatkiem.
Ona pływa w pieniądzach.
Nikt cię nie kocha.
Marie ma pytanie.
Chcę więcej pieniędzy.
Ta kawa jest słodka.
Może mogę pomóc.
Czy dostałeś coś do jedzenia?
Tom jeździ wolno.
Gram na gitarze.
To jest amerykańskie.
Wszystko jest możliwe.
Tom był szczęśliwy.
Chciałbym oglądać telewizję.
Tom jest pijany.
Tom kocha konie.
Bakterie są wszędzie.
Daj jej to!
Jest mi niedobrze.
To musi się skończyć.
Udowodnij mi to.
Czy powiedziałeś tak?
To jest niepokojące.
Tom potrzebuje ubrań.
Własnie się kąpię.
Czy on przyjdzie?
Wszystko jest ważne.
Zrób to głośniej.
Kto to mówi?
Czy ma pan ryż?
On jest nieprzytomny.
Tom tęskni za domem.
Tom jest niespokojny.
Ona go chce.
Czy Tom omówił to z Marią?
Nie znosimy się.
Czas jest przekroczony.
Uważam, że to jest godne zaufania.
To było cudowne.
To jest inne.
Tom, Mary, John i Alice są złodziejami.
To jest kradzież.
Ja tylko żartowałem.
Teraz wszystko do siebie pasuje!
Bardzo lubię się targować.
Pozwól mi zadzwonić do Toma.
Jestem nauczycielem geografii.
Mój przyjaciel był w grupie aktorskiej.
To jest zbyt wątpliwe.
Pojechałem na wieś.
Zapamiętam to sobie.
Muszę sobie umyć włosy.
Nie możesz mi tego zrobić.
Czy potrzebujemy specjalnego zezwolenia?
Kto jest z państwem?
Czy Tom pracował dla pana?
Czy to było przerażające?
Strasznie zazdroszczę tym ludziom.
Panowała niesamowita cisza.
Zapomniał pan zamknąć drzwi.
Czy możemy zakończyć ten incydent?
Słuchawka prysznicowa jest złamana.
Mamy różne poglądy.
Czy mam to przepołowić?
Można zetrzeć ser lub pomidory na tarce.
Skórka jest chrupiąca.
Tom jest słabeuszem.
Coś wydaje się być nie tak.
Nie możemy wygrać.
Dzwoniłem do ciebie dziś po południu.
To należy do niego.
Nie mogłem przestać.
Czy jest pan zły?
To wygląda tak prawdziwie.
Wszyscy ufają Tomowi.
Nikt jej nie lubi.
Była w depresji.
On jest rannym ptaszkiem.
Ona jest bogata.
On jest niekompetentny.
To jest śmieszne.
To jest podłe!
Nic nie widziałem.
Nie mam siły, aby próbować dalej.
Znowu się spóźniliście.
Jesteście zupełnie sami?
Nie jesteście zajęci?
Jesteście jeszcze głodni?
Dlaczego jesteście w domu?
Jesteście z policji?
Jesteście pod wrażeniem?
Gdzie ją położyłeś?
Muszę się położyć.
Ilu Państwa jest? 3 osoby.
Niech pan otworzy te drzwi.
Czy piszesz listy miłosne?
To mogłoby się zepsuć.
Oni nie mogą wejść.
Czy to jest przesolone?
Opuściłem moją żonę.
Ta strona internetowa jest niedostępna.
Ta herbata smakuje dobrze.
Tom pracuje powoli.
Czy Tom zemdlał?
On kupuje okulary.
My cię znamy.
Oddzwonię do ciebie.
Jestem żądny przygód.
Uratował mi pan życie.
Oni uratowali mi życie.
Są bardzo słodkie.
Czy Tom tam jest?
Dostałem nowy aparat fotograficzny.
Nic ci nie jestem winien.
Tom jest zajęty.
Pokój jest przestronny i jasny.
Tom jest skazańcem.
Byłem jedynym mężczyzną.
To jest część planu.
To jest niezapomniane.
Gdzie jest twoja rodzina?
To takie proste.
Tom nienawidzi marchewki.
Ona jest agresywna.
Niech pan wezwie lekarza.
Gąbka wchłania wodę.
Ten zakład przegrałem.
Czy jestem ci winien pieniądze?
To nie jest żart!
Nie potrzebujemy pana.
Teraz nienawidzę Toma.
Twarz Toma jest czerwona.
Nie mogę teraz o tym rozmawiać.
Przynieś mi moją skrzynkę narzędziową.
Mamy długą drogę za sobą.
Tom jest ateistą.
Mam suchą skórę.
Mój kot lubi mleko.
Zajmiemy się tym.
Tom ma nową pracę.
Nie ma nadziei.
Mam nadzieję, że to zadziała.
Ta spódnica jest dla mnie za szeroka.
Ona jest atrakcyjna.
Znasz tych ludzi.
Jest nowy dzień.
Powinieneś jeść warzywa.
Podoba mi się moja praca.
Nie będę w stanie ci pomóc.
Każdy kocha lalki.
Gdzie jest haczyk?
Z jakiego powodu tam byłeś?
Będę spał na kanapie.
Czy jadł pan już obiad?
Pozwól mi zmierzyć twoją temperaturę.
To było skomplikowane.
Czekamy na odlot.
Nie mamy już czerwonego wina.
Oni dużo piją.
To wygląda bardzo smacznie.
Tom spojrzał w górę.
Proszę bądź cierpliwy!
To tylko pieniądze.
Chcę to zrobić jeszcze raz.
Co my tu mamy?
Czy w domu jest pralka?
To jest kura.
Nie będę tego nosić.
Mówię przez sen.
Nie jesteś martwy.
Możemy porozmawiać o tym później.
Czy Tom zjadł coś na kolację?
Daj mi swój telefon!
Tom kocha dzieci.
On jest urzędnikiem.
Pójdę w niedzielę.
To jest sprzeczność.
To było bardzo łatwe.
Potrzebuję czegoś jadalnego.
Nie jesteście bliźniakami.
Nie lekceważ tego.
Czy pan to wiedział?
Tom przyszedł trzy minuty wcześniej.
On pisze list.
To nie może być prawdziwy diament.
Mógłbym ci pomóc?
Nie umiała pływać.
Kim są pozostali?
Tak gotuje się ryż.
Czy jesteś godny zaufania?
Być może ona nie przyjdzie.
Tom jest cierpliwy.
Kocham ten las.
Chodź natychmiast do domu.
Czy Tom tu przyszedł?
Spróbuj teraz spać!
Czy to jest nowe?
Nie będę cię okłamywać.
Już się spotkaliśmy.
Czy Tom już dzwonił?
To było bezbolesne.
To jest żart.
Gdzie mogę zaparkować?
Jak to się skończy?
Należy do mojego brata.
Ma trzech synów.
Widziałem już dość.
Co to jest odleżyna i jak się powstaje?
Niech pan wspiera Toma!
Potrzebuję odrobinę wsparcia.
Gdzie mogę odłożyć moją torbę?
Boli mnie klatka piersiowa.
Mam bóle w klatce piersiowej.
Można zapobiec chorobie.
Kiedy jesteś na zjeździe dalekich krewnych, nie czujesz się jak w domu.
Kapitan kazał swoim ludziom natychmiast się zebrać.
Miał ich na oku. / Pilnował ich.
Dużo przeklina, gdy jest wkurzony.
Komórki tworzą tkankę.
Istnieje wiele czynników.
Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.
Maria chce przebudować swoją kuchnię.
Nauczycielka dała mi najdłuższy rozdział.
Przeczytałem tylko cztery pierwsze rozdziały.
Dzisiaj zostaję w domu.
Przeczytaj to najpierw!
Co powiemy Tomowi?
Na obiad zjadłem hot doga.
Jest dopiero trzecia.
Kot jest w fontannie.
Czy jestem tu bezpieczny?
Tutaj jest bezpiecznie.
Tutaj jesteś bezpieczny.
Jestem całkiem pewny.
Tu nie jest bezpiecznie.
Nie bądź zbyt pewny!
Jestem pewien mojej sprawy.
Nie mogę powiedzieć tego na pewno.
Jestem w kłopotach.
Ten dom jest dobrze izolowany.
To jest zbyt trudne.
Daj mi tą łyżkę.
Może ceny się zmienią.
Stanie się to wcześniej czy później.
Było bardzo wietrznie.
Tom lubi wszystkich i wszyscy lubią Toma.
On idzie do szkoły.
Tom jest bardzo skąpy.
On jest trochę skąpy.
Pływanie sprawiło mi radość.
Oni się mylą.
Nienawidzę chłodnych zimowych dni.
Zrobię ci kawę.
Czy masz głęboki talerz na zupę?
On jedzie windą.
Możemy się spotkać.
Czy Tom wybrał?
Czy to się nadaje?
Dzięki za mleko!
On ciągle czyta.
Potrafię przejrzeć twoje kłamstwa.
Na to nie mam odpowiedzi.
Wiesz, gdzie jesteśmy?
Oboje ogłosili swoje zaręczyny.
Żaden z niego nauczyciel.
Żaden z niego artysta.
Lepiej jest zostać w środku niż wychodzić na zewnątrz.
Wiele dzieciaków nosi ten typ kapelusza.
Jack zdaje się mocno tego żałować.
Tom i Mary założyli narty.
Miejmy nadzieję, że następny sezon jest lepszy.
Nie lubię amerykańskiej muzyki.
Algeria i Wenezuela są krajami bogatymi w ropę.
Ona jest życzliwą czarownicą.
Tom często pożycza pieniądze od swoich przyjaciół.
Wydaje się, że Tom powiedział prawdę.
Kiedy ostatni raz miałeś częste zawroty głowy?
Tom powiedział, że kupiłby trochę znaczków.
Tom nie był pewny jak ma postępować.
Ludzie zaczynają się przyglądać.
Przynieś to tutaj.
Co ci powiedziano?
Dzwoniła żona Toma.
Ma około czterdziestu lat.
Potrzebuję tych pieniędzy.
Nadal pada deszcz.
Dobrze dla ciebie.
Następne dostaniemy my.
Teraz przejmujesz ty.
Tom coś wiedział.
Odłóż to pudełko.
Będziemy za panem tęsknić.
Co jestem winien Tomowi?
Nie pomyliłeś się.
Daj Tomowi coś do jedzenia.
Widziałem go znowu.
Wyprowadzam się z Bostonu.
Ona go jeszcze nigdy nie widziała.
Cieszę się z tego.
Wszyscy mnie nienawidzą.
Oni czekają na moją odpowiedź.
Czekają na moją odpowiedź.
Ona go nastraszyła.
Lód pęknie pod twoim ciężarem.
To jest trochę tłuste.
To jest na pewno zabawne.
Tom jest naszym klientem.
Kto jest na diecie?
Mam dopiero trzynaście lat.
Kto ją ma?
Czy macie córki?
Tom lubi oliwki.
On szuka naszego samochodu.
Impreza się skończyła.
To będzie ubaw!
Gdzie jest mój pierścionek?
Pojechałem do Poczdamu.
Czy masz papier?
To jest czasochłonne.
Czy jest pan emeryturze?
To musi wystarczyć.
Miłość jest skomplikowana.
Moja mama mnie kocha.
Czy to bardzo boli?
Tom doił krowę.
Czy czujesz się lepiej?
Uprawiamy tutaj pszenicę.
Tom był znudzony.
Znam dobrze Boston.
Tom daje lekcje jogi.
Jest pan dobrym kucharzem.
Zaraz zrobimy przerwę.
Przygotuj się do spania!
Jest bardzo ciemno.
Gdzie jest moja żona?
Nigdy więcej jej nie zobaczę.
Tom gra w brydża.
Wieżowiec się pali.
Było za późno.
Pan musi to dla mnie zrobić.
Tom jest zły.
To może być zabawne.
Lubię wyścigi konne.
Tom wydawał się wściekły.
Tom to zrozumie.
Tom spadł ze schodów.
Potrzebujemy więcej czasu.
Ma pięć uderzeń serca na minutę.
Chodźcie do pokoju.
Tom jest przygnębiony.
Chciałbym po prostu wygrać.
Nie obawiaj się!
Czekam na kolację.
Weź swoje tabletki!
Na razie cieszę się, że mam z kim iść.
Czy mogę trochę odpocząć?
Zrobiłem pierwszy krok.
Chyba nie pomogłem.
Tom mi to powiedział.
Chcę odzyskać mój klucz.
Chcesz się poddać?
Tom nie miał alibi.
Miałem operację biodra w 2013 roku.
On jest bardzo szczery.
Prawie nie znam Toma.
Czy jest jakaś wiadomość?
Dlaczego miałbym się śmiać?
Gdzie chciałbyś mieszkać?
Wyglądam jak Tom.
Czy masz nadwagę?
Czekam na jedzenie.
Tom się ubrał.
Przestań do mnie pisać.
Tom też to widział.
Uwielbiam ten film.
Nie chcę dzisiaj iść.
Tę pracę zostawiam tobie.
Będzie coraz gorzej.
Dom był duży.
Jestem w dobrym nastroju.
Jestem mocno przeziębiony.
Mam jeszcze więcej.
Tom się nie przedstawił.
Chciałbym siedzieć przy oknie.
Tom chyba przyjdzie.
Oni mnie kochają.
Dlaczego chcesz to zrobić?
Nic nie możemy dla ciebie zrobić.
Czy on przyszedł?
Jazda autobusem trwa.
Czy ty uczysz?
Ucz się więcej.
Idź wziąć prysznic!
Naciśnij na to.
Spójrz w dół.
Chwyciłem linę aby nie upaść.
Minęło wiele czasu odkąd miałem taką przyjemną niespodziankę.
Czy już postawiłeś choinkę?
Będę się kontaktował jeżeli będę miał więcej putań.
Z powodu braku uczestników musieliśmy odroczyć zgromadzenie ogólne.
Nie potrzebuję zajęcia.
Zawsze chodź na pogrzeby innych bo inaczej oni nie przyjdą na twój.
Tom może tu usiąść.
Tom boi się że może być zwolniony (z pracy).
Mieszka na peryferiach Algieru.
Czy Tom może nie mieć racji?
Tom powinien być nauczycielem.
Pies nazywa się Ken.
Wszystko wydaje się iść dobrze.
Proszę nie palić za dużo.
Nudny wykład profesora usypiał mnie.
To taki piękny kwiat.
To taki miły dzień.
On jest nieprzewidywalny.
Życie jest nieprzewidywalne.
Esperanto jest łatwiejsze.
To jest o wiele łatwiejsze.
To jest miejska legenda.
Jest wiele legend w Japonii.
Do pełna, proszę.
Czy to działa?
Zejdź na dół!
Czy to pomaga?
Czy Tom przychodzi?
Kto weźmie udział?
Tom weźmie udział.
Ostatnio widziałem Jamesa.
Miłość przychodzi od miłości, gdy chcę by mnie kochano powinienem pokochać pierwszy.
Tom musiał zrobić objazd.
Tom musiał wykonać objazd.
Nie podoba mi się to co powiedziałeś o Tomie.
Tom nie mógł cię słyszeć.
Byłem smutny gdy odeszła.
Myślę, że powinieneś powiedzieć Mary to co chce wiedzieć.
Uważam, że powinieneś powiedzieć Mary to co chce wiedzieć.
Pojawiła się w szkole punktualnie mimo śnieżycy.
Nigdy mi się nie przydarzyło by Tom nie przyszedł.
Morze jest gniewne.
Morze się gniewa.
Kiedy zaczynasz odprawę?
O mojej matce mówi się, że była piękna gdy była dziewczynką.
O mojej matce mówi się, że będąc dziewczynką była piękna.
Tom i Mary mówili po francusku stąd nie wiedziałem o czym rozmawiali.
To prawda co powiedziałeś.
To prawda coś powiedział.
To prawda co powiedziałaś.
To co powiedziałeś jest prawdą.
To co powiedziałaś jest prawdą.
Człowiek jest niewolnikiem zwyczajów.
Człowiek jest niewolnikiem przyzwyczajeń.
Minęło dwadzieścia lat odkąd się pobrali.
Jeżeli ja im nie powiem to to to zrobi?
To tylko jeszcze bardziej komplikuje sprawę.
Osobowość Toma zmienia się, gdy łapie za mikrofon.
Nasz oddział zaatakował wroga.
Czy Tom świętuje?
Czy pan zaprzecza?
Bądź pewny siebie!
Tom jest początkującym.
On sprzedaje napoje.
Chcę zajrzeć do środka.
Wędkowanie to przyjemność.
Czy jesteś piosenkarzem?
Nie róbcie tego!
Nazywam się Tom.
Tom lubi lody waniliowe.
Tom jest szczęśliwy.
Byłem w pracy.
Czy to twoje?
Ciągle się kłócimy.
Powinniśmy byli iść.
To jest fantastyczne!
Wszyscy są zszokowani.
Maria cię lubi.
Proszę nie odchodź!
Nie powtarzaj tego!
Czy mrówki mają uszy?
Może pan chodzić?
Las się pali.
Czy on ma tatuaże?
Czy ona ma tatuaże?
Czy macie koce?
Czy masz ryż?
Woda jest mokra.
Udanej pracy ślicznotki!
Niech będzie choćby późno a pomyślnie.
Zraniłem się w ramię.
Włosy sięgają jej do ramion.
To jest mój kuzyn.
Nic nie obiecuj!
Czy Thomas żartuje?
Nie ufaj nikomu!
Tom odszedł z pracy.
Cały czas prosto!
Proszę iść dalej!
Wypij swoje mleko.
Co ja mam?
On mieszka sam.
Nie bądź głupi!
Nie bądźcie głupi!
Umieram z pragnienia.
Tom się modli.
Tom się jąka.
Proszę zapiąć pasy!
Nie ma o czym rozmawiać!
Jest Boże Narodzenie.
Tom chce się bawić.
Czy chciałby pan śniadanie?
Uwielbiam spacery po lesie.
Boli mnie ucho.
Tom jeszcze śpi.
Tom uszczypnął Mary.
Jakbym tego nie wiedział!
Umieram z pragnienia. Daj mi wody!
To jabłko jest zielone.
Jabłko jest zielone.
Jakże piękne jesteście!
Złe drzewo wydaje złe owoce.
Jesteś śpiąca czy zmęczona?
W moim mieście jest dobre muzeum.
Maria pocałowała swoją kotkę.
Dzisiaj nie możesz spotkać się z Tomaszem.
Czy jesteś prawnikiem?
Jej głos wybrzmiewał w korytarzu.
Jestem stary, ale nie aż tak.
Jestem młody, ale nie aż tak.
Bardzo dobrze mi płacisz.
To sprawi, że zyskamy na czasie.
Wrócę o 14:30.
Nie potrzebuję twojej pomocy, ale za to ty potrzebujesz mojej.
Jestem zajęty pracą domową.
Lepiej to zostaw.
Tom i Mary są zachwyceni japońskim anime.
Tom jest zachwycony japońskim anime i mangą.
Mary jest zachwycona niemiecką muzyką.
Nie kłóć się.
Idźcie na spacer!
Nie odbiegaj od tematu.
Mimo to dziękuję.
Dziękuję za to.
Podziel to na akapity.
Napije się pan?
Kto się śmieje?
On jeździ na rolkach.
Pan się rumieni?
Nikt nie oszukiwał.
Przyjdź mnie odwiedzić.
Tak się dzieje!
Tom właśnie wygrywa.
Tom będzie pracował.
Tom poddał się?
Tom umrze z głodu.
Przyszliśmy tutaj, aby cię zobaczyć.
Każdego ranka słońce śmiało się przez okno.
Chciałby pan wejść i napić się filiżankę kawy?
Ta fabryka produkuje co miesiąc tysiące butelek.
Silnik tego samochodu zepsuł się po drodze.
Naprawdę tego potrzebuję.
Czy jest tu ktoś jeszcze?
Nigdy nie jem mięsa.
Muszę coś przeczytać.
Czy Tom tego próbował?
Otwórzcie te drzwi.
Wkrótce zamierzamy zdetonować bombę.
Powiedziała mi, że się nie zgadza.
Piramidy wciąż kryją wiele tajemnic.
Ciemność i cisza nocy kryją w sobie najskrytsze myśli.
To był głęboki mrok.
Pocierałam zapałki w ciemności.
Szybko zgaś lampę, ukryjemy się w ciemności!
Teraz, gdy król bez dziedzica oszalał, a ród został otruty, nadeszła wreszcie szansa na objęcie tronu przez generała.
To będzie dobre.
Ten żółty dom jest piękny.
Jestem bardzo nieśmiała.
Jestem bardzo nieśmiały.
Przyjdziecie dziś wieczorem?
Tom jest niezdecydowany.
Ta filiżanka jest biała.
Tom nienawidził Mary.
Ona wygląda młodo.
Tom nigdy się nie śmieje.
Widzę twój dom.
To żadna nowość.
Ken ma dwa koty.
Uczę się powoli.
Dlaczego nie czujesz się szczęśliwy?
Nie musisz pracować w niedziele.
Czy to nie jest wspaniałe?
Pozwól mi to usłyszeć.
Dracula pije krew.
Kto jest następny w kolejce?
On widzi dom.
Wstaję o siódmej.
Przeczytaj tą pieprzoną instrukcję!
Tom czyta teraz instrukcję.
Chcesz zjeść posiłek w tej karczmie?
Niektórzy uważali, że Nixon powinien był stawić się w sądzie.
Niektóre z taryf wynosiły nawet sześćdziesiąt procent.
Ten kryzys groził podziałem państwa.
Nie będę dzisiaj śpiewał.
Tom myślał, że zrobienie tego będzie bezpieczne.
Jak bardzo tego chcesz?
Tom jest kapitanem drużyny.
Chyba nie oczekujesz, że ci pomogę, co?
Tom obiecał Mary, że nigdy już nie zobaczy się z Alice.
Tom obiecał, że już nigdy mnie nie uderzy.
Tom bardzo boi się ciemności.
Tom musiał wiedzieć, że Mary nie będzie chciała go na jej imprezie.
Ile dostajesz kieszonkowego od swoich rodziców?
To mało prawdopodobne, że Tom będzie znał tę piosenkę.
Nie bądź taki zadufany w sobie.
Musimy posprzątać kuchnię.
Jestem aspirującym pisarzem.
Chcesz ze mną grać?
Mąż Tomasza jest gejem.
Kobieta śpi w sypialni.
Rzeczywiście nie jesteś idiotą.
Tom został dźgnięty trzy razy.
Budzę się o siódmej.
Tom umiera z głodu.
Nie trać nadziei!
Przeskocz nad tym!
Oni byli posłuszni.
Nikt się nie śmiał.
Nikt się nie śmieje.
Nikt nie nadchodzi.
Twój jest tam.
Pająki przędą sieci.
Był w stanie uciec.
On jest aktorem.
Koszty utrzymania rosną.
Dobrze. A tobie?
Ona mnie zna.
Pająki tkają sieci.
Tylko tutaj podpisać.
Oni potrafią pływać.
Oni się kłócą.
Czy napoje są bezpłatne?
To nic nie znaczy!
Odrób zadanie domowe.
On jest ślepy.
Gram w tenisa.
Czy ona jest taksówkarzem?
On źle widzi.
Jest pan mądry.
Czy jest wietrznie?
Czy wieje wiatr?
Czy nadal pada deszcz?
Czy jesteście przyjaciółmi?
Hiszpański jest łatwy.
Ona mówi po portugalsku.
Bał się pan?
Czy będzie padać?
Czy jest pan sam?
Nam jest gorąco.
Robi się zimniej.
On jest kierowcą autobusu.
Nie chcę nigdzie iść.
Wejdź do pokoju.
Chodź do pokoju.
Oni lubią kawę.
Czy chce pan lody?
Nie denerwuje mnie.
Ona była idealna.
Gdzie on gra?
Pozwól mi mówić.
To jest sabotaż.
To nic nie da.
Czego oni szukają?
To jest ładne.
To jest trucizna.
Musi pan pomóc!
Musi pan zacząć!
To jest na dole.
To jest poniżej.
To jest dziecinne.
Niech Tom odpowie.
Niech Tom przyjdzie.
Niech Tom zdecyduje.
Nie mogę pozwolić ci odejść.
Nie mogę pozwolić ci ryzykować.
Nie mogę pozwolić ci wejść bez przepustki.
Pozwól mi odejść!
Spotkaliśmy się w zeszłym tygodniu.
To się stało w zeszłym tygodniu.
W zeszłym tygodniu padało.
Widziałem ją w zeszłym tygodniu.
Zrobiliśmy to w zeszłym tygodniu.
W zeszłym tygodniu byliśmy bardzo zajęci.
W zeszłym tygodniu nie byłem zajęty.
Tom zmarł w zeszłym roku.
Stało się to w zeszłym roku.
Kupiłem to w zeszłym roku.
Tom miał długie włosy w zeszłym roku.
Tom dużo podróżował w zeszłym roku.
Gdzie pracowałeś w zeszłym roku?
Zejdź na dół.
Zszedł na dół.
Jestem na dole.
Mój ogród jest mały.
Kocham twój ogród.
Każdy dom miał ogród.
Co jest w ogrodzie?
Poszła na górę.
Zabierz Toma na górę.
Kto jest teraz na górze?
Mój pokój jest na górze.
Pewnego wieczoru do mojego domu przyszedł mężczyzna.
Pewnego dnia Tom zrozumie.
Spotkamy się ponownie pewnego dnia.
Czy zgłosiłeś co się stało?
Nie chciałem was obrazić.
Co państwu powiedziano?
Tom kupił sobie motocykl.
Już to omawialiśmy.
Już o tym dyskutowaliśmy.
Czy ukrył pan pieniądze?
Tom się śpieszy.
Oni się śmieją.
Niech pan pyta!
Czekolada smakuje słodko.
Niech mi pan odpowie.
Musisz sprawdzić każdą informację.
Samochód wpadł mi w poślizg na zakręcie.
4. Olej sezamowy w woku podgrzać i roztopić masło.
Wymieszać składniki w misce.
Tylko do użytku zewnętrznego.
Lekarz podał pacjentowi lek.
Ta maszyna nie jest łatwa w obsłudze.
Tom ma słabą pamięć.
Mam pamięć złotej rybki.
Gdy pan weźmie ten lek, skurcze żołądka ustąpią.
Kogo to interesuje?
Czerwone wino, proszę.
Nie umieraj, Tom.
Oni się zdenerwowali.
Ona była ostatnia.
Wszystko stało się czarne.
Tom został zamordowany.
Tysiące zostało bez pracy.
Tom został zatrudniony.
Tom został policjantem.
Tom został zabity.
Dom został sprzedany.
Kiedy zostało to wybudowane?
Moje marzenie stało się rzeczywistością.
Jak Tom został zamordowany?
To zostało już sprawdzone.
Co zostało ci powiedziane.
W tym tygodniu nie zostaliśmy opłaceni.
Tom jest porządny.
Zrób to zaraz!
Tom jest sprzedawcą.
Tom jest pisarzem.
Czy on się teraz uczy?
Tom właśnie wędkuje.
Tom jest silny.
Tom jest śmieszny.
Tom chciał zostać.
Tom cię kocha.
Tom kocha panią.
Tom kocha was.
On będzie znienawidzony.
On jest znienawidzony.
Po prostu odejdź.
Tom wpadł do środka.
Kto mówi po francusku?
Lubię piosenki ludowe.
Tom jest jasnowidzem.
Tom jest psychologiem.
To nie pomaga.
Tom stał się poważny.
Czy to jest możliwe?
Tom chce mówić.
Oni chcą pomóc.
Pomagaliśmy sobie nawzajem.
Tom chce działać.
Niech nam pan pomoże!
Nic nie powiedziała.
Tom chciał Mary.
Mam nietolerancję laktozy.
Idź po prostu za Tomem.
Po prostu idź dalej!
Po prostu to zignoruj!
Dźwięk strzelania z karabinu przełamał poranną ciszę.
Nie mogę cię tu po prostu zostawić.
Nie mogę pana po prostu tu zostawić.
Na te pytania da się łatwo odpowiedzieć.
Po prostu już cię nie rozumiem.
Nie może pan po prostu iść.
Jestem po prostu tylko leniwy.
Niech pan po prostu pozwoli Tomowi odejść.
Po prostu pozwól Tomowi odejść.
Po prostu pozwólcie Tomowi odejść.
To jest po prostu wspaniałe!
Gdzie jest lekarz?
On idzie do lekarza.
Tom poszedł do lekarza.
Nie mogłem spać.
Nie mogłem odpowiedzieć.
To nie mogło zaszkodzić.
Nie mogłem oddychać.
Tom nie umiał pływać.
Tom nie mógł przestać.
Nie mogłem czekać.
Nie mogłem na to nic poradzić.
Nie mogłem się ruszyć.
Udało ci się.
U nas wszystko w porządku.
Tom was znajdzie.
Rzeczywiście widzieliśmy ten wypadek.
Nie mogę oddychać.
To jest wygodne.
Jestem starszy niż Tom.
Czy moja odpowiedź jest poprawna?
Co wam powiedziano?
Usiądźcie przy stole.
Czy jeden z was to Tom?
Może mogę wam pomóc.
Tom się was boi.
Czy powinienem wam pomóc przy zmywaniu.
Nie mam dla was czasu.
Nie mogę wam tego dać.
Tom ma pytanie.
Nie lubisz nas?
Idziesz do pracy.
Nie mogę cię uratować.
Czy jest pan pijany?
To tylko przeziębienie.
Chcę zjeść pizzę.
Coś tu ładnie pachnie.
Ona idzie do domu.
Tom jest bez koszuli.
Czy mam czerwone uszy?
Czy ja go znam?
Sprowadź go tu.
Ona tęskni za nim.
Ona go obraziła.
Możesz do niego zadzwonić?
Znajdzie go pan.
Tom go widział.
Skąd go pan zna?
Kto teraz go ma?
Kto go znalazł?
Tom go znalazł.
Czy Tom go znalazł?
Trzeba go umyć.
Ona jest w nim zakochana.
Widziałem go niedawno.
Jeszcze go nie spotkałem.
Musisz się pospieszyć.
Chcę cię znowu zobaczyć.
Powinieneś się wstydzić!
Chcę z tobą porozmawiać.
Nie znam cię.
Kto cię zatrudnił?
Nie potrzebujemy cię.
Liczymy na ciebie.
Zadzwonimy do ciebie.
Wsiądź do samochodu!
Zadzwonimy do pana.
Czy mogę zapłacić później?
Jak mogę za to zapłacić?
Kto ci płaci?
Pozwól mi zapłacić dziś wieczorem.
Zapłacę za to.
Dobrze płacimy Tomowi.
Muszę zapłacić rachunek od lekarza.
Otrzymałem to bez zapłaty.
Zapłacę ten rachunek.
Chcesz tego czy nie?
Jest prawie lato.
Te nożyczki są nowe.
Ten kwiat jest żółty.
Ma pan pięć dolarów?
Zimą słońce zachodzi wcześniej.
Jestem twoim partnerem.
Jest mi bardzo zimno.
Czekam na światłach.
Czy on jest Amerykaninem?
W stawie pływa duża złota rybka.
Wszędzie są kałuże.
Kosiłem trawnik Toma.
Czy łazienka jest gotowa?
Proszę, weź kąpiel.
Czy łazienka jest czysta?
Jak mam tego używać?
Nich pan użyje farby akrylowej.
Można korzystać z mojego samochodu.
Można tego użyć jako noża.
Kto może używać syreny alarmowej?
Czy mogę to zobaczyć?
Czy mogę państwu pomóc?
Czy mogę pana o coś zapytać?
Czy mogę wejść na pokład?
Czy mogę to wypożyczyć?
Czy mogę to jeszcze raz zobaczyć?
Czy mogę krótko z panem porozmawiać?
Czy mogę krótko z tobą porozmawiać?
Nie możesz grać.
Możesz zaparkować tutaj.
Możesz już iść.
Nie wolno ci zabijać.
Wolno ci iść do domu.
Czy możemy tutaj robić zdjęcia?
Wypij swoje mleko!
Tom był na zewnątrz.
Oni są zaręczeni.
Czy jesteś nieśmiały?
To jest ekscytujące.
Tom dużo podróżuje.
Wszyscy lubili Toma.
Czy oni tu byli?
Pozwól Tomowi żyć!
Kto ma wartę?
Każdy czegoś chce.
Tom jest w potrzebie.
Kto mi towarzyszy?
Czy Tom jest artystą?
Popatrz na niego.
Chodźmy w górę!
To było krępujące.
To było niezręczne.
Czy Tom jest sam?
Nie mieliśmy racji.
Tom jest głodny?
To było puste.
Jest pan wolny.
Oni są wolni.
Im jest zimno.
Tom umie gotować.
Tom nic nie znalazł.
Tom im zaufał.
Tom ufa jej.
Tom ci ufa.
Tom panu ufa.
Tom ufa wam.
Czy Tom został zwolniony?
Tom opuścił Boston.
Kto tam idzie?
Musi pan walczyć!
Mój motocykl jest nowy.
Co mam zobaczyć?
Jak możemy panu podziękować?
Pies Toma mnie ugryzł.
Sam je zrobiłem.
Jestem wujem Toma.
Szukam mojego dowodu osobistego.
Tom jest psychiatrą.
Składowanie śmieci zabronione.
Te książki należą do mnie.
To nie jest czyste.
Gdzie leży Boston?
Nie przezięb się!
Przyjedź mnie odwiedzić.
On nadal śpiewał.
Zrób to natychmiast.
Tom dobrze gotuje.
Nic nie powiedział.
Ona miała depresje.
Miałem ból głowy.
Tom tęsknił za domem.
Może byłem w błędzie.
Tom miał syna.
Tom miał piwo.
Nic nie spałem.
Co Tom miał na sobie?
Co Tom miał ubrane?
To miało słodki smak.
Auto się zepsuło.
Czy Tom miał dużo roboty?
Nie miałem na to czasu.
Miał założone okulary.
On nie miał już pieniędzy.
Jeszcze nigdy nie miałem samochodu.
Co miał Tom?
Wszyscy byli głodni.
Tom nigdy nie uczył się niemieckiego.
Zjedliśmy obfitą kolację.
Nie mieliśmy na to czasu.
Ona pracuje w branży artystycznej.
Kto o tym wiedział?
To był głupi błąd.
Przez wizjer ujrzała nieznajomą twarz.
Czy mógłbyś się uspokoić trochę?
Tom wiedział za dużo.
Już to wiedziałem.
Tom chciał umrzeć.
Chciałem powiedzieć nie.
Chciałem zostać dziennikarzem.
Chciałem być wolny.
Chciałem pomóc Tomowi.
Chciałem ci ją pokazać.
Nie chciałem tego powiedzieć.
Zawsze chciałem mieć córkę.
Chciałem też zostać w Bostonie.
Twoje spodnie są brudne.
Tom ugryzł Mary.
Czy to Tom?
Czy woda jest zimna?
Tom nie powiedział nam o tym.
Jest wiele do zrobienia.
Czy Tom ma dużo do roboty?
Ile kosztuje pół kilograma?
Mam tyle samo pieniędzy, co on.
Ten stół zajmuje zbyt dużo miejsca.
To jest o wiele za ciężkie.
Ile kosztuje bilet?
Nie dostałem wiele.
Czytasz za dużo.
Dużo się nauczyłem.
Nie jem dużo.
Ale ty dużo jesz!
Wiele od niego oczekujemy.
Dużo dzisiaj pracowałem.
Wiele ludzi odeszło.
W rzece pływa dużo ryb.
Ile macie długopisów?
Ile jest łodzi ratunkowych?
Ile noży potrzebujesz?
Tom jest stary.
Muszę się zastanowić.
Moje ręce się trzęsą.
Tom jest Kanadyjczykiem.
To są mordercy.
On pije wodę.
Wszyscy lubią Toma.
Co ja słyszę?
Uczę się esperanto.
Jestem śmiertelnie zmęczony.
Jestem na górze.
Ona pewnie jest chora.
Musi być zmęczony.
Jego ojciec nie gra w golfa.
On nie może być chory.
Ten chłopiec jest jego bratem.
Wydaje się być bogata.
Ona musi być bardzo szczęśliwa.
Nie chcę być bogaty.
Złamał swoje słowo.
Oni muszą być martwi.
Muszę być ślepy.
Muszę być ostrożniejszy.
Nigdy cię nie zapomniałem.
To nie jest nowe.
Oni nie są sami.
Nie jest pan sam.
Będzie to trwać długo?
Kto lubi popcorn?
To są kanibale.
Tom posadził kwiaty.
Jestem teraz sam.
Nie znacie mojego brata.
Tom tego nie zrobił.
Wyłącz system alarmowy.
Zamówię coś do jedzenia.
Zamawiam coś do jedzenia.
Nie rzucaj niczego na podłogę!
Musisz nam to powiedzieć.
Ty znasz to.
To jest moje zdanie!
Mieszkam na farmie.
Czy wy to zrobiliście?
Ona idzie do windy.
Wszystko jest świeże.
Farba się złuszczyła.
Gdzie jest mój płaszcz?
Nie muszę już nosić okularów.
Moja matka nie umie jeździć na rowerze.
Dom jest mały.
Nienawidzę was wszystkich.
Nie mieszaj się.
Jeden z was kłamie.
Nie bądź szalony.
Muszę iść sam.
Steve nie wrócił do domu.
Tom prawdopodobnie czeka.
Chcę mieć basen.
Podoba mi się ta odpowiedź.
Kazał mi czekać.
Gdzie jest moja filiżanka.
Oni są tam.
Tom był tutaj.
Czytanie to moja pasja.
Maria jest zabawna.
Nie byłem pijany.
Tom nie cierpi szczurów.
Tom jest mały.
Nigdy nie pytasz.
Czy to kawa?
Co oni zamierzają zrobić?
Oni was znajdą.
Czy to ptak?
Musisz to dla mnie zrobić.
Musimy je znaleźć.
Niech pan zje wszystko.
To dobra wiadomość.
Zrobiłem to dla ciebie.
Śpiewaliśmy przez trzy godziny.
Jesteś tu sam?
Czy Tom był bardzo zajęty?
Byłem już w łóżku.
Czy pan zamordował Toma?
Tom był bardzo bogaty.
Czy pan ją spotkał?
Palenie w łóżku jest niebezpieczne.
Nie psujmy tego!
Proszek do prania się skończył.
Ona przyjdzie być może jutro.
Gdzie jest autobus?
Nie dam rady tego zrobić bez ciebie.
Czuję się silny.
Ten kraj należy do niego.
Ten samochód jest bardzo szybki.
Jesteś o wiele za późno.
Nie mam przyszłości.
Gdzie jest moja pizza?
Czy Tom jest głupi?
Kto cię znalazł?
Gdzie jest moje miejsce?
Nie znoszę kłamców.
Kocham mojego tatę.
On będzie tam za dziesięć minut.
Zadzwoń do swojego brata.
To nie jest sen.
Wiedzieliście o tym?
Tom będzie walczył.
On jest teraz przeziębiony.
Nie chcemy wiedzieć.
Ten dom jest bardzo mały.
Jesteś dopiero dzieckiem.
Kto chce herbaty?
Lubię tą książkę.
Nie jestem wolny.
Nie jestem wolna.
To za szybko.
Czy to rzeczywiście prawda?
Daj mi moje pieniądze.
Mój wujek jest bogaty.
Czy ma pan jabłka?
Nie muszę dzisiaj pracować.
Czy Tom jest tutaj?
To już nic nowego.
Nie chcę iść.
Tom będzie pływał.
Kto odniesie sukces?
Tom szybko się zmęczy.
Tom nie będzie śpiewał.
Tom będzie to używać.
Robi się zimno.
To będzie działać.
Jak to będzie zrobione?
Tom żyje jeszcze.
Dlaczego oni płaczą?
Dlaczego ten pośpiech?
Dlaczego ona tu jest?
Dlaczego oni tu są?
Po co oni tu są?
Dlaczego mnie pytasz?
Dlaczego mnie pytacie?
Dlaczego pyta mnie pan?
Dlaczego tu jestem?
Dlaczego jest ciemno?
Dlaczego to nosisz?
Dlaczego się zatrzymałeś?
Chcę wiedzieć, dlaczego.
Chciałbym wiedzieć, dlaczego.
Dlaczego pan poszedł?
Dlaczego się poruszamy?
Chcesz wiedzieć, dlaczego?
Dlaczego muszę iść?
Dlaczego to tam jest?
Dlaczego to masz?
Dlaczego on tam jest?
Dlaczego musimy umrzeć?
Dlaczego nie słuchasz?
Dlaczego tam nie idziesz?
Dlaczego bierzesz ten lek?
Dlaczego pan bierze ten lek?
Dlaczego nie pójdziesz ze mną?
Dlaczego nie idziesz do domu?
Dlaczego dostałem czwórkę?
Dlaczego nie jesteś ze mną?
Dlaczego Tom wygląda na tak zmęczonego?
Dokąd chciałbyś iść?
Gdzie on chce iść?
Dokąd pan pójdzie?
Skąd pochodzi Tom?
Skąd Tom to wiedział?
Czekanie nic nie daje.
Niech pan teraz nic nie mówi!
To nie było nic poważnego.
Tu nie można nic zrobić.
Nie widziałem nic oprócz mgły.
Nie mogę tak pracować.
Tom czyta powoli.
Będziesz chciał to zobaczyć.
Nie wstydzę się.
Nie opuszczaj nas!
Mój ojciec jest archeologiem.
Potrzebuję teraz Toma.
Tom nie mógł iść.
Niech pan nie czeka!
Zaczekaj na nas!
Czekam na odlot.
Możesz poczekać tutaj.
Kiedy pan to potrzebuje?
Kiedy jemy? Jestem głodny!
Kiedy on przyjdzie?
Kiedy się urodziłeś?
Po co tu jesteśmy?
Do czego się tego używa?
Czym pan to otworzył?
Ile czasu potrzebujemy?
Jak długo ona już choruje?
Jak długo się tu zatrzymamy?
Jak długo już tu mieszkacie?
Pokaż to nam!
Zostań w środku!
Tom musi iść.
Był pan zajęty?
Kto jest spragniony?
Tom jest odprężony.
Tom sprzedaje buty.
Znałem Toma dobrze.
Nie znałem Toma.
Co mam powiedzieć?
Mamy iść razem?
Kiedy mam przyjść?
Gdzie mam zaparkować?
Co powinienem kupić?
Kiedy powinienem przyjść?
Trzeba je umyć.
Tom uwielbia zapach świeżego prania.
Bardzo się rozchorowałem.
Tom nie może być chory.
On robi zdjęcie.
Wykonaliśmy dobrą robotę.
Tom zrobił głośniej telewizor.
Tom robił notatki.
Ten wypadek zdarzył się tutaj.
Nigdy nie próbuj tego sam.
Nigdy nie ufaj Tomowi.
Nigdy się nie mylę.
Tom nigdy nie mówi o swojej pracy.
Czy możemy gdzieś porozmawiać?
Czy możemy się gdzieś spotkać?
Nikogo to nie obchodzi.
Nikt cię nie ocenia.
Nikt mnie nie obserwuje.
Nikt nie odwiedza Toma.
Nikt tego nie robi.
Nikt nie może wiedzieć wszystkiego.
Nikogo tam nie było.
Nikt nie może tego zrozumieć.
Nikt nie może tego powiedzieć.
Nie chcę nikogo zranić.
Nikt nie żył.
Nikt tego nie powiedział.
Nie chcę nikomu sprawić bólu.
Nikt nie może nam pomóc.
Nikt tu nie ma samochodu.
Nikogo tu nie ma oprócz mnie.
Tom widział kogoś.
Oczywiście ktoś kłamie.
Tom szuka kogoś.
Widzi pan kogoś?
Ktoś ostrzegł Toma.
Tam jest ktoś przy drzwiach.
Czy ktoś może dać mi łyżkę?
Ktoś ukradł mi zegarek.
Tom zjadł coś.
Trochę się spóźniłem.
Potrzebuję trochę snu.
Jest mi trochę zimno.
Połóż się trochę!
To znaczy coś dla nas.
To znaczy coś dla mnie.
Jestem trochę zdenerwowany.
Coś się właśnie zmienia.
Nie mam konia.
Nie jesteśmy mordercami.
To nie był sen.
Nie mamy prądu.
Nie jesteśmy idiotami.
Nie lubisz czekolady, prawda?
Nie mamy dzisiaj lekcji.
Nie mam na to czasu.
Wynocha z mojego łóżka!
Tom leży w łóżku.
Chcę iść do łóżka.
Chcę do łóżka.
Nie pal w łóżku!
Tom pościelił swoje łóżko.
Czyje to łóżko?
Zmęczony poszedł do łóżka.
Chcę do mojego łóżka!
Tom ma w poniedziałek wolne.
Poczekaj z tym do poniedziałku!
Nadal jest poniedziałek.
Od poniedziałku do piątku padał śnieg.
Wrócisz we wtorek?
Pada od niedzieli.
Nie wychodziłem w ostatnią niedzielę.
Nie ma mnie w domu w niedziele.
W niedziele nie ma mnie w domu.
Zjedliście już obiad?
To pudełko jest ciężkie.
To było bardzo ciężkie.
Tom jest ciężko ranny.
Czy to było za trudne?
Ta filiżanka jest ciężka.
Ta walizka jest dla ciebie za ciężka.
Tom jest zdrowy.
To jest bardzo zdrowe.
Hej, pada śnieg!
Wciąż pada śnieg.
Potrafię dobrze jeździć na nartach.
Tom jeździł na nartach.
Ona nie umie jeździć na nartach.
Tu jest mój rower.
Mam zupełnie nowy rower.
Mam całkiem nowy rower.
Chodź tu! Szybko!
Daj to Tomowi.
Pokaż to jej!
Piwo jest dobre.
Ona chce się ustatkować i mieć dzieci.
Gdzie on się osiedli?
Zagrajmy w piłkę.
Mary ma duże oczy.
Niech pan zbada przyczynę!
Kawa jest czarna.
Ona jest zawsze ubrana na czarno.
Czarny ci pasuje.
W czarnym ci do twarzy.
Niedługo zajdzie słońce.
Oni mają wszystko pod kontrolą.
To musi poczekać!
Proszę poczekaj tutaj.
Poczekaj jeszcze minutę.
Nie każ mi czekać!
Może pan poczekać tutaj.
Nie możemy czekać.
Czekamy na Toma.
Czekam na Twoją odpowiedź.
Wiem o co chodzi.
Nie wyśmiewaj się z niego!
Nie będę się śmiać.
Przestałem się śmiać.
Dziękuję za to!
Idź do pracy!
Jest pan wspaniały.
Tom jest na dole.
Idę do knajpy.
Idę trochę na spacer.
Idę na spacer do parku.
Nie idę do twojego domu.
Ja też tutaj chodzę do szkoły.
Idę do fryzjera.
Idę do szpitala.
Idę na dół.
Czy macie jabłka?
Mój koń lubi jabłka.
On właśnie je jabłko.
Zjedliśmy dużo jabłek.
Lubię banany bardziej niż jabłka.
Jabłko jest w torbie.
Czy na tym drzewie są jabłka?
Jabłko jest na półce obok garnka.
Jesteś teraz mężczyzną.
Nie jesteś w formie.
Nie jesteś moim bratem.
Nie śpisz jeszcze?
Jesteś dobrą tancerką?
Jechałeś za szybko?
Jesteś gorszy niż Tom.
Jesteś znowu za późno.
Ona jest akurat poza domem.
Zmarła pięć lat temu.
Czy ona jest w domu?
Czy on jest w domu?
On jest mniej więcej w moim wieku.
Trzymaj się lewej strony.
Tom jest blondynem.
Szybko! Chodź tu!
Chcę wyjść z więzienia.
Nie chcę waszego współczucia.
Chcę mieć rodzinę.
Chcę mieć łóżko wodne.
Chcę znów być szczęśliwy.
Nie chcę pieniędzy.
Chcę z tobą mieszkać.
Nie chcę tu mieszkać.
Chcę stać się bogatym.
Nie chcę tego!
Toma ma czerwoną twarz.
Wytarł pot z twarzy.
Straciłem wszystkie moje pieniądze.
Zgubiłem moją torbę.
Tom stracił cierpliwość.
Zgubiłem mój zegarek.
Tom to znalazł.
Czy Tom pana znalazł?
Oni to znaleźli.
Tom znalazł pracę.
Właśnie go znalazłem.
Idź do swojego pokoju!
Tom opuścił pokój.
W pokoju było zimno.
Podoba mi się twój pokój.
Tom wynajął pokój.
Czy twój pokój jest czysty?
Pokażę ci mój pokój.
Tom właśnie wyszedł.
To był mój pomysł.
To była moja decyzja.
Byłem z Tomem.
Zawsze byłem z ciebie dumny.
Dostałem twój list przedwczoraj.
Ona pisze list.
Podarła ten list.
Nie jestem martwy.
Nie jestem szalony.
Nie jestem zły!
Nie jestem uzbrojony.
Nie jestem zapominalski!
Nie jestem jeszcze zmęczony.
Można mieć pewność?
Tom potrzebuje pieniędzy.
Pieniądze zmieniają ludzi.
Potrzebujemy tych pieniędzy.
Tom ma dużo pieniędzy.
To nie jest cukier.
Czy Tom to kupił?
Kupiłem ten samochód.
Tom kupił samochód.
Kupiłem nowy aparat fotograficzny.
Gdzie kupił pan ten kapelusz?
Mam przeczucie, że nie puści mnie tak łatwo.
Niestety te spodnie mi nie pasują. Czy mogę je wymienić?
Jesteśmy gotowi do drogi.
Dzisiaj mam czas.
Nie mamy czasu na debatę.
Mamy czas do jutra rana.
Telewizor był cały czas włączony.
Potrzebuję jego pomocy.
Tom poprosił o pomoc.
Idź tam i pomóż Tomowi!
Czy Tom potrzebował pomocy?
Tom ma długie nogi.
Podobają mi się twoje nogi.
Jest jeszcze więcej.
Jest coraz więcej zdań.
Czy jest tam kawiarnia?
Czy jest godzina policyjna?
Czy jest nagroda?
Nie jesteście sami.
Nie jesteście martwi.
Jesteście bardzo mądrzy.
Jesteście bardzo zajęci.
Z kim tam jesteście?
Chwileczkę! Dlaczego tu jesteście?
Wy dwoje jesteście piękną parą.
Ona je warzywa.
Moja babcia je pomarańczę.
On je słodycze.
Zjadłeś już dziś obiad?
Czy Tom zjadł kolację?
Zjadłem o wiele za dużo.
Oni już jedli.
Czy Tom tam pracował?
Pracowałem całą noc.
Tom pracował w Bostonie.
Pracowaliście wczoraj wieczorem?
Zrobiliśmy naleśniki na śniadanie.
Zmoczyłem sobie buty.
Nie lubię dzieci.
Nie mogę jechać.
Czy Tom pojechał do domu?
Oni właśnie wyszli.
Czy Tom właśnie wyszedł?
Nikt nie wyszedł.
Tom nigdy nie mówi o swoim własnym dziecku.
Kładzie dzieci do łóżka.
Tom jest grzecznym dzieckiem.
Czy pan do mnie dzwonił?
Ugotuj dla mnie!
Czy mnie nienawidzisz?
Czy Tom mnie potrzebuje?
Czy pan mnie widzi?
Pan mnie znał.
Hałas mi przeszkadza.
Każdy mnie nienawidzi.
Każdy mnie lubi.
Fascynują mnie owady.
Czułem się samotny.
Czuję się winny.
Czy to dla mnie?
Nie patrz na mnie!
Znajdzie mnie pan.
Oni mnie znajdą.
Tom mnie uratował.
Tom spojrzał na mnie.
Tak się wstydzę!
Masz mnie dosyć?
To mnie po prostu denerwuje.
Co mnie zdradziło?
Tom mnie przytulił.
Będziesz za mną tęsknić.
Tom zrobił na mnie wrażenie.
Czuję się chroniony.
Dzwoniliście do mnie?
Muszę się bronić.
Przypominam sobie o tym.
Czułem się nagi.
Czy Tom wspomniał o mnie?
Nie odsyłaj mnie.
Myślisz o mnie?
Oni wszyscy mnie kochają.
Mój kraj mnie potrzebuje.
Czekasz na mnie?
Pokaż mi ją.
Tom mi pomaga.
Przynieś mi ręcznik.
Daj mi broń!
Daj mi swoją koszulę!
Podoba mi się taka odpowiedź.
Podoba mi się ten pomysł.
Jest mi strasznie zimno.
Zrób mi jajko sadzone.
Jesteś mi coś winien!
Powoli zaczynam się bać.
Tom jest mi winien pieniądze.
Daj mi tę torbę.
Daj mi swój zegarek.
Sprawiłeś mi ból.
Muzyka jest dla mnie ważna.
Możesz mi pomóc.
Idź tam ze mną.
To mi się wcale nie podoba.
Podoba mi się moja nowa praca.
To mi dobrze zrobiło.
Obiecałeś mi to.
Nie możesz mi pomóc.
Co możesz mi dać?
Dlaczego mi nie wierzysz?
Czy Tom cię lubi?
Czy dzieci cię lubią?
Będziemy za tobą tęsknić.
Zostań w samochodzie!
Nienawidzę tego samochodu.
Samochód nie chciał zapalić.
Wysiądź z samochodu!
Nie mam już samochodu.
To bardzo dobry samochód.
Idę na spacer każdego ranka.
Coś się tam pali.
Co oni sprzedają?
Czy chciałbyś coś zjeść?
Co z jutrem?
Co oni powiedzieli?
Co zrobił Tom?
Co nie było łatwe?
Co widział Tom?
Co Tom znalazł?
Co oni tu robią?
Jakie są skutki uboczne?
Co spowodowało problem?
Co tu robisz na górze?
Co mi dałeś?
Jakiej pracy pan szuka?
Zadaj swoje pytanie.
Nigdy nie pytałem Toma.
Dwa krzesła były wolne.
Był pan na koncercie?
Wszyscy byliśmy tacy szczęśliwi.
Potrzebuję trzech ochotników.
Tom ma teraz trzydzieści lat.
Wyjeżdżam za trzy dni.
Mieszkam w Australii od trzech miesięcy.
Mam ból brzucha.
Ma pan drobne?
Ma pan wszystko.
Czy oni kłamali?
Nie mam gorączki.
Czy pan to słyszał?
Dzwonił pan do Toma?
Możesz to mieć.
Zasłużyłem na więcej.
Tom miał psa.
Byłem bardzo przestraszony.
Tom na to zasłużył.
Tom był szybki.
On potrafi szybko pływać.
Twój samochód jest szybki.
Porusza się szybko.
On porusza się szybko.
Niech pan nie idzie tak szybko!
Czy Tom to powiedział?
To powiedział Tom.
Nigdy tego nie powiedziałem!
Musisz nam pomóc.
Tom dobrze nas zna.
Wyjdź z nami.
To jest nasz kraj.
Szukamy naszego samochodu.
Uratowałeś nas wszystkich.
To wszystko nasza wina.
Czy nie możesz nam pomóc?
Czy Tom jest na nas zły?
Mieszka pan w pobliżu?
Nic państwu nie jestem winien.
Nie jest państwu gorąco?
Co jestem państwu winien?
Chcę państwu pomóc.
I nikt państwu nie pomógł?
Dam to państwu.
Czy mogę iść z państwem?
Czy możemy iść do domu?
Chodź na dół.
Jest pan lekarzem.
Potrzebuje pan pieniędzy?
Ona mu pomaga.
Ona uczy się angielskiego.
Ma pan koce?
Jest pan gorszy niż Tom.
Ile noży pan potrzebuje?
Nie pracuję dla pana.
Widziałem ich wszystkich.
To by było dobre.
To było do przewidzenia.
To było nasze.
To była mysz.
Pokój był ciepły.
To był pomysł Toma.
To był wasz pomysł.
To nie było zaplanowane.
To nie było złe.
To nie było prawdziwe.
Czy to była eksplozja?
To była katastrofa.
To była powszechna opinia.
To było kłamstwo i Tom o tym wiedział.
Byliście bardzo odważni.
Byliście w Australii z Tomem?
Byłeś dla mnie bardzo dobry.
Byłeś bardzo odważny.
Byłeś wczoraj w domu?
Byłeś wczoraj wieczorem w domu?
Dlaczego to lubisz?
Dlaczego chcesz to wiedzieć?
Dlaczego nie wejdziesz?
Dlaczego mnie o to pytasz?
Dlaczego jest pan w domu?
Dlaczego mi nie powiesz?
Tom jest źle wychowany.
Czy grasz w golfa?
Tom ma rację.
Tom jest na służbie.
Tom zgubił swojego misia.
Tom zaprosił Marie.
Żona Toma zmarła.
Tom ma moje prawo jazdy.
Zapytaj Toma jeszcze raz!
Tom nosi obrączkę.
Tom to zjadł.
Czy Tom naprawdę wrócił?
Tom był całkiem pijany.
Tom jest trenerem.
Tom chyba to wie.
Czy to Amerykanie?
Żółtka są żółte.
Potrzebuję gałki muszkatołowej.
Czego pan sobie życzy?
Wierzysz w to?
Czy umie pan pływać?
Tom był zajęty.
Tom był pod wrażeniem.
Tom był rolnikiem.
Tom był ciekawy.
Tom był skromny.
Był Tom śmieszny?
Tom był zdenerwowany.
Tom był posłuszny.
Tom był nieuprzejmy.
Tom był uparty.
Tom nie był bogaty.
Tom uratował Marię.
Nazywała się Maria.
Maria jest piękna.
Tom nienawidzi Marii.
Tom kocha Marię.
Maria jest moją matką.
Myślisz, że Maria jest słodka?
Czy Tom był u Marii?
Nadal kocham Marię.
Tom ma szkorbut.
Tom ma pecha.
Czy Toma coś boli?
Tom ma szczęście.
Czy Tom sobie poradził?
Tom był spragniony.
Tom jest hydraulikiem.
Tom nie jest lubiany.
Tom jest wysoki.
Tom jest chrześcijaninem.
Tom jest milionerem.
Tom jest zmartwiony.
Tomek jest majętny.
Tom jest rozpustny.
Tom jest słaby.
Tom jest bezużyteczny.
Tom jest nadęty.
Tom nie ma talentu.
Tom jest wierny.
Czy Tom przyszedł?
Tom jest smutny.
Tom jest miły.
Tom nie jest ranny.
Tom znowu tu jest.
Tom jest naszym przyjacielem.
Tom jest zupełnie sam.
To jest biuro Toma.
Mary jest żoną Toma.
Dzwonił telefon Toma.
To jest pies Toma.
To jest głos Toma.
Jestem ojcem Toma.
To była wina Toma.
Francuski jest językiem ojczystym Toma.
To nie jest wina Toma.
Tom rozzłościł Mary.
Tom uderzył Mary.
Tom kopnął Mary.
Mary pomogła Tomowi.
Tom pobił Mary.
Tom napisał do Mary.
Tom obwinił Mary.
Tom naprawił samochód Mary.
Tom czekał w pobliżu.
Tom pracuje w pobliżu.
Nie jestem wrogiem.
Jestem na przerwie.
Pies przestraszył kota.
Siedziała na ławce.
Niebo jest dziś zachmurzone.
Park był pełen wiewiórek.
Ogród jest pełen kwiatów.
On jest głodny.
On ma dziesięć krów.
On ma pytanie.
On ma najwyżej 100 USD.
Robię to od 2013 roku.
Tom może to zrobić.
Co dokładnie pan robi?
Pozwól mi to zrobić!
Niech Tom to zrobi.
Mogę zrobić więcej.
Dlaczego nie zrobi pan przerwy?
Co ty tutaj robisz?
Wszyscy są gotowi.
Wszyscy się obawiali.
Wszyscy jesteśmy zadowoleni.
Wszyscy się boimy.
Wszyscy to wiemy.
Tom uratował nas wszystkich.
Wszystko idzie gładko.
Wszystko idzie źle.
Wszystko jest w maśle.
Wszystko jest przygotowane.
To wszystko jest źle.
Wszystko było zaplanowane.
To wszystko należy do Toma.
O wszystkim decydujemy wspólnie.
Wszystko kończy się prędzej czy później.
Czy wszystko jest przygotowane do podróży?
Opowiedziałem wszystko moim rodzicom.
Nie powiedziałem panu wszystkiego.
Nigdy nie pływamy.
Nigdy się nie zakładam.
Ona nigdy nie jest na czas.
To się nigdy nie zdarzyło.
Tom nigdy nie słucha.
Nigdy nic nie słyszę.
To się nigdy nie wydarzy.
Tom nigdy mi nie pomaga.
Tom nigdy nie powiedział nie.
Nigdy nie chciałem się ożenić.
Nigdy tego nie powiem!
Nigdy jej jeszcze nie spotkałem.
Tom nigdy nie mówi o swoich własnych dzieciach.
To zdanie nie zostało jeszcze nigdy przetłumaczone.
Ale to słodkie!
Czuje się staro.
Miał ubrane stare buty.
Ile lat ma Tom?
Tom jest dość stary.
Nie jest pan stary.
Ten dom jest stary.
Umarł w podeszłym wieku.
Spotkałem starą kobietę.
Mam stary samochód.
Jestem na to za stary.
Na ile lat wyglądam?
Ile lat ma teraz Tom?
Jestem starym przyjacielem.
Idę na ryby.
Tom jest muzykiem.
Tom kupił kwiaty.
Ten czerwony kwiat jest piękny.
Dostaliście moje kwiaty?
Działa bez problemów.
Moje życie jest puste bez niego.
Zrób to dla mnie!
Dziękuję za komentarz!
To było dla Toma.
Dziękuję za zrozumienie.
Robię to dla ciebie.
Mam dla ciebie pieniądze.
Podziwiam go za jego odwagę.
Mam dla ciebie zadanie.
Napisałem to dla Toma.
Czy możesz to dla mnie otworzyć?
Mogę to dla ciebie kupić.
Ten kapelusz jest dla mnie za ciasny.
Czy mogę coś jeszcze dla ciebie zrobić?
On jest dla mnie jak brat.
Dzisiaj jest dla mnie dzień wolny od pracy.
Płaczę każdego dnia.
Czy jest przesolony?
Tom jest nowy.
Tom jest ogrodnikiem.
Tom jest posłuszny.
Tom jest genialny.
Tom jest sławny.
Tom jest świetny.
Wszyscy są pijani.
Każdy jest pijany.
Jest to wygodne.
Tom jest niemożliwy.
Tom jest tam.
Czy Tom pływał?
Daj mi sekundę.
Daj mi ręcznik.
Daj mi jeszcze jedną filiżankę herbaty.
Daj mi moje piwo.
Daj mi te pieniądze.
Wtedy nie było jeszcze radia.
Tom dał mi kilka starych monet.
W pokoju było kilkoro dzieci.
Nic państwu nie dałem.
Dałem mojej siostrze słownik.
Mój dom jest mały.
To drzewo jest małe.
Ten kapelusz jest dla mnie za mały.
Okna są otwarte.
Te okna nie są czyste.
Te okna wychodzą na południe.
Kupuję tylko produkty ekologiczne.
Nie mogę tego zapomnieć.
Jestem bardzo zapominalski.
Nie mogę zapomnieć Toma.
Każdy to robi.
Każdy może to przeczytać.
Każdy ufa Tomowi.
Każdy może to czytać.
Każdy go kocha.
Każdy z nich ma rower.
Każdy to zauważył.
Mój kot jest szczęśliwy.
To jest kot Toma.
Tom nie ma kota.
Tom rzucał kamieniami w twojego psa.
Czy twój pies gryzie?
Gdzie jest mój pies?
Nie chcę dzieci.
Nasze dzieci nas nienawidzą.
Był surowy dla swoich dzieci.
Czy dobrze smakuje?
Potrafi dobrze pływać.
Tom ma dobre oczy.
Tom potrafi dobrze gotować.
Tom czuł się dobrze.
Czy to jest coś dobrego?
Tom był bardzo dobry.
Znam to dobrze.
Nie mogę dobrze spać.
To nie jest wystarczająco dobre.
Mam dobre miejsce pracy.
Jestem zmęczony bo za mało sypiam.
Tom mówił o sporcie.
On mieszka jedno piętro nade mną.
Nie wyśmiewaj się ze mnie!
Co sądzisz o tych ludziach?
Chcę wiedzieć o Tobie więcej.
Opowiedz mi coś o swojej pracy.
On siedzi na krześle.
Jestem na dachu.
Zostań po prawej stronie.
Musimy być w pracy o dziewiątej.
Zamykamy o siódmej wieczorem.
Znam pana od lat.
Tom musi iść do banku.
Idziemy do szkoły.
Jak dojdę na policję?
Nie muszę dzisiaj iść do pracy.
Tom dużo płakał.
Mam ochotę na piwo.
Nie mogę o tym rozmawiać.
Tom jest bardzo strachliwy.
Tom uwielbia sport.
Czy jest jeszcze wolne miejsce?
Potrzebuję chusteczki do nosa.
Szukam włącznika światła.
Czy on nie nazywa się Tom?
Otruł pan Toma?
Jestem u mnie w domu.
Gdzie jest mój kapelusz?
Gdzie pan dzisiaj jest?
Gdzie jest zoo?
Gdzie jest mój koń?
Gdzie jest twoja matka?
Gdzie jest mój syn?
Gdzie jest moje biurko?
Gdzie jest mój obiad?
To wie tylko Tom.
Mój kot jest biały.
Jest bardzo białe.
To jest moje życie.
Życie jest szalone.
Życie nie jest sprawiedliwe.
Tom prowadzi proste życie.
Tom uratował mi życie.
Pozwól Tomowi mówić!
Nic nie piję.
Wypił trzy szklanki wody.
To było prawdziwe.
To było głośne.
To było duże.
To było białe.
To była właściwa decyzja.
Był wysokim mężczyzną.
Byłem wczoraj u Toma.
Nie odpowiadaj mi!
Czy to twój telefon?
Moi rodzice dzwonią do mnie codziennie.
Zadzwoń do mnie kiedyś!
Czy jesteś szczery?
Też jesteś nowy?
Jesteś moim szefem.
Moskitiera ma dziurę.
W moskitierze jest dziura.
Brodawki są brzydkie, ale nieszkodliwe.
Podejrzewałam, że on by mnie zostawił.
Mój głos jest zachrypnięty z powodu przeziębienia.
Proszę potwierdzić odbiór!
Poszukajmy na tej mapie autostrady 483.
Sprawdzamy cały obszar.
Kto jest w kuchni?
Byłeś za granicą?
Tom pojechał do miasta autobusem.
Chcę jechać do miasta.
Idę do miasta kupić chleb.
Jak daleko jest stąd do miasta?
Muszą znaleźć mieszkanie w mieście.
Gdzie mogę kupić przewodnik po mieście?
Jak dostanę się do miasta?
Tom musiał kupić jedzenie.
Tom ugotował śniadanie.
O której jest śniadanie?
Co jest na śniadanie?
Gdzie jest moje śniadanie?
Tom robi śniadanie.
Jem śniadanie przed pracą.
Rzadko jem śniadanie.
Jestem ci winien śniadanie.
Czy mogę pomóc przy śniadaniu?
Nie jadłem dziś śniadania.
Grzegorz jest moim jedynym zagranicznym przyjacielem.
Czy to normalne, że nauczyciele tak pożądliwie patrzą się na uczennice?
Jesteś naprawdę niesamowity.
Prześcieradła są czyste.
Tom mieszka blisko oceanu.
Nie lubię oceanu.
Każdy jest wyjątkowy.
To stało się z jakiegoś powodu.
Czy jest powód do optymizmu?
Czy Tom wrócił?
Tom wkrótce będzie mógł pływać.
Może być w stanie przyjść jutro.
Tom zgadł dobrze.
Nie mam nic szczególnego do powiedzenia.
Tom nie szczególnie lubi Mary.
Ten samolot jest ogromny!
Mamy trzy samoloty.
Samolot Toma rozbił się.
Samolot jest gotowy.
Jak tam twoje nowe mieszkanie?
Moje mieszkanie jest na trzecim piętrze.
Ktoś ukradł mój plecak.
Co masz w plecaku?
Właśnie miałem się wykąpać.
Czy możesz naprawić toaletę?
Nie było papieru toaletowego.
Nie pal w toalecie.
Kto znalazł mój portfel?
Skradziono mój portfel.
Tom zapłacił rachunek.
Tom podpisał rachunek.
Wyślij rachunek do mnie.
Tom zrobił jajecznicę.
Byłem tu pierwszy.
To jest mój pierwszy raz.
Kto chce iść pierwszy?
Jakie są opcje?
I like challenges.
To jest wyzwanie.
Przyjmuję to wyzwanie.
Dlaczego wyzwałeś Toma?
Wybierz między tymi dwoma.
Znasz swoje prawa.
Czy jest uszkodzony?
Jestem uczulony na kurz.
Podłoga była pokryta kurzem.
Na stole jest kurz.
To był taki szok.
Jestem takim idiotą.
Tom otworzył kopertę.
Rośliny umierają bez wody.
Co cię przestraszyło?
Wpadłem w dziurę.
Tom nie mógł się ruszyć.
Musisz się przenieść.
To było smutne.
Mogę zrobić ci zdjęcie?
Myślę, że już nigdy nie będę mógł znowu tego zrobić.
Myślę, że już nigdy nie będę mógł znowu tego robić.
Byłoby lepiej gdyby Tom został z swoją babcią.
Brzmisz jak moja babcia.
To było bardzo proste.
Tom jest bardzo sarkastyczny.
Myślałem, że jedyną rzeczą, którą naprawdę lubisz, był golf.
Ten wiersz został napisany wczoraj w nocy.
Pływam bardzo dobrze.
Czy Tom powiedział, że myślał, że musiał to zrobić?
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest singielką.
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest wolna.
Możecie opowiedzieć nam coś o sobie?
Wszyscy wiemy, że Tom nie chce tego zrobić.
Wszyscy wiemy, że Tom nie chce tego robić.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy opowiedziałem im o tym co spowodowało wypadek.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy powiedziałem im co spowodowało wypadek.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy opowiedziałem im o tym co spowodowało awarię.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy powiedziałem im co spowodowało awarię.
Mary będzie mogła zrobić to samemu.
Mary będzie mogła robić to samemu.
Tom chciał być następnym, który by to zrobił.
Tom chciał być następnym, który by to robił.
Tom chciał być następnym, który będzie to robić.
Odwiedzający i goście są mile widziani.
"Kim ona jest?" - "Ona jest nauczycielką."
Nie chcę się wtrącać.
Myślałem, że ona mnie kocha.
Myślałem, że mnie kocha.
Proszę nie pytaj Toma.
Trzymaj się czegoś.
Jesteśmy bardzo szczęśliwi.
Grupka dzieci bawiła się w parku.
On nie chce żyć samemu.
Sami nie chciał siedzieć obok Layli.
Tom i Mary powiedzieli, że poszliby do kościoła.
Tom i Mary powiedzieli, że pójdą do kościoła.
Tom i Mary powiedzieli, że nie są spłukani.
Tom i Mary planują zostać u nas kiedy przyjadą do Bostonu.
Przynieś mi ich głowy.
Przynieście mi ich głowy.
Pojedyncze przyciągające wzrok angielskie słowa takie jak walkie-talkie były chętnie przyjęte.
"Czy ty robisz sobie ze mnie żarty?" "Nie."
To jest dla nich.
To dla nich.
Gdzie kupiłeś swój samochód?
Gdzie kupiliście swój samochód?
Kiedy muszę wejść na pokład?
Chcę aby był on z góry o tym poinformowany.
Już się skończyło.
Nic nie może mnie zmusić do odpuszczenia sobie tego.
Musisz to robić.
Musicie to zrobić.
Musicie to robić.
Jestem jak ona.
Zrobiłem to trzy miesiące temu.
Robiłem to trzy miesiące temu.
Tom jest takim mazgajem.
W tym lesie są klony.
W tym lesie rosną klony.
Mary ma trzydzieści lat, co nie?
Mary powiedziała, że poproszono ją aby wyszła.
Mary powiedziała, że poproszono ją o wyjście.
Tom powiedział mi, że lubi taki rodzaj muzyki.
Tom poszedł na stację kolejową z Mary.
Tom i Mary powiedzieli, że pudło było za ciężkie do podniesienia dla nich samych.
Wywiad był nagrany na wideo.
Rozmowa kwalifikacyjna była nagrana na wideo.
Tom prawdopodobnie nie zgodził się na to.
Chcemy tam pójść.
Dzisiaj jest dobry dzień na robienie tego.
To jest dobry dzień na robienie tego.
Czy nie wygląda to zabawnie?
Czy nie wygląda to na zabawę?
Tom nie ma ubezpieczenia.
Tom chce abym dał mu mój stary motocykl.
Miałem się dobrze.
Wiesz kto miał to zrobić?
Oni mieszkają w Stanach Zjednoczonych.
Oni mieszkają w Stanach.
Oni mieszkają w USA.
Tom zatruł jedzenie psa jego sąsiada.
Tom zatruł karmę psa jego sąsiada.
Tom powiedział, że nie chce znowu zobaczyć Mary.
Tom powiedział, że nie chciał znowu zobaczyć Mary.
Mary powiedziała mi, że nie przyjdzie jutro do szkoły.
Ciekawi mnie, czy Tom naprawdę jest w tarapatach.
Ciekawi mnie, czy Tom naprawdę ma kłopoty.
Wątpie, czy Tom będzie szybszy niż Mary w robieniu tego.
Oni nie mówią tego.
Wszystko poszło dla niego nie tak.
Louis i Paul rywalizowali o serce Mary.
Tomowi by się spodobało to co powiedziałeś.
Spytałem co Tom czyta.
Muszę się teraz położyć.
Chcę kupić buty narciarskie.
Chcę kupić sobie buty narciarskie.
Tom prawdopodobnie przegapił swój autobus.
Nie ma potrzeby abyś się śpieszył.
Gdzie jest twój wnuk?
Gdzie jest wasz wnuk?
Sami opiekował się swoim wielbłądem.
Sami stał przed stacją benzynową.
Tom i Mary mówią, że wszyscy, których znają, pojechali do Bostonu.
Tom i Mary mówią, że wszyscy, których znają, byli w Bostonie.
Nie wiedziałem, że Tom jest na emeryturze.
Nie wiedziałem, że Tom był na emeryturze.
Ona była obiecującą uczennicą.
"Pocałowałeś ją?" "Nie, nie pocałowałem jej."
Czy masz pojęcie, co spowodowało problem?
Mocno padało w Nowym Jorku.
Miałem worki energii.
Miałem pełno energii.
Byłem pełen energii.
Nie dostałem zaproszenia.
Sami mieszkał w swoim własnym miejscu.
Sami żył w swoim własnym miejscu.
Tom poznał niektórych swoich przyjaciół w parku.
Mary lubi psy bardziej niż ludzi.
Tom nie mówił do mnie.
Tom przypomniał Mary, żeby to zrobiła.
Tom przypomniał Mary, żeby to robiła.
Czy kiedykolwiek całowałeś kobietę?
Czy kiedykolwiek pocałowałeś kobietę?
Tom spróbował inne podejście.
Kto rozdał bilety?
Bała się tego zrobić.
Bała się tego robić.
Tom chciał zatrudnić detektywa.
Tom idzie powoli z opuszczoną głową.
Cieszę się, że pokazałeś mi jak to zrobić.
Cieszę się, że pokazałeś mi jak to robić.
Mary może to zrobić, co nie?
Mary może to robić, co nie?
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest sparaliżowana.
Sami czołgał się do Layli.
Sami czołgał się w kierunku Layli.
Wielu nauczycieli stało przy mnie.
Wielu nauczycieli popierało mnie.
Co to za okropny hałas?
Moja praca to zmywanie naczyń.
Muszę umyć ręce.
Tom naprawił mój rower.
On jest dobrym stolarzem.
Gdzie jest kelnerka?
Tom lubi chodzić na spacery.
Dlatego się spóźniłem.
Jakie jest twoje życzenie?
Ulica jest mokra.
"Tomasz wypił trzy filiżanki kawy po obiedzie." "Nic dziwnego, że nie może spać."
"Jaki jest cel pańskiej wizyty?" "Jestem turystą".
"Przemyślisz to?" "Tak, przemyślę."
Odkryto tam złoto.
Tom narzekał na ból pleców.
To jest byk.
Straciłeś pracę, co nie?
Straciliście pracę, co nie?
Tom przyjechał do Bostonu ze mną.
Nie mam problemu z Tomem.
Tom ma szofera.
Wiem, że Tom nie wie, dlaczego Mary musi to zrobić.
Wiem, że Tom nie wie, dlaczego Mary musi to robić.
Wiem, że Tom nie wie, czemu Mary musi to zrobić.
Wiem, że Tom nie wie, czemu Mary musi to robić.
Co jest z nimi?
Będę w moim pokoju.
Jestem pewny, że Tom czuje się tak samo.
Nie widziałem go od miesięcy.
Tom nie boi się śmierci.
Lekarz Toma zalecił mu zaprzestanie picia.
Mennad posprzątał swój pokój.
Gdzie Tom chce zawiesić zdjęcie?
Gdzie Tom chce zawiesić obraz?
Nie widziałam go od miesięcy.
Myślałam, że jedyną rzeczą, którą naprawdę lubisz, był golf.
Myślałam, że ona mnie kocha.
Myślałam, że mnie kocha.
Zrobiłam to trzy miesiące temu.
Robiłam to trzy miesiące temu.
Spytałam co Tom czyta.
Nie wiedziałam, że Tom jest na emeryturze.
Nie wiedziałam, że Tom był na emeryturze.
"Pocałowałeś ją?" "Nie, nie pocałowałam jej."
Nie dostałam zaproszenia.
Miałam worki energii.
Byłam pełna energii.
Miałam pełno energii.
Palestyńczycy są dehumanizowani przez niektóre media.
Nie możesz nic nam powiedzieć?
Nie możecie nic nam powiedzieć?
Powiedz mu, że chcę zobaczyć telegram, który wysłał.
Tom się ubiera.
Mary myśli, że ma duże kłopoty.
Czy Tom i Mary są w drużynie baseballowej?
Nie jestem pewien, jak postępować.
Kiedyś była tutaj chatka.
Nie możesz wejść do budynku bez pozwolenia.
Chciałbym, abyś poznał mojego męża.
Chciałbym, abyś poznała mojego męża.
Chciałabym, abyś poznał mojego męża.
Chciałabym, abyś poznała mojego męża.
Musimy powstrzymać Toma przed ponownym zrobieniem tego.
Czy Tom niczego nie podejrzewał?
Tom wygląda podejrzliwie.
Mimo że rosyjski jest trudny, Tom chce się go nauczyć.
Tom nie jest tym, który nauczył mnie grać tę piosenkę.
Słyszałem, że Tom uczy się prowadzić.
Słyszałam, że Tom uczy się prowadzić.
Chodźmy do kina.
Chodźmy do kina!
Moja praca w szkole była znacznie powyżej średniej.
Jesteś na diecie?
Ona słuchała mnie.
Ona posłuchała się mnie.
Tom miał lunch z Mary w kawiarni.
Myślałem, że ktoś umarł.
Myślałam, że ktoś umarł.
Użyłem łyżki, którą Tom dał mi w ostatnie święta, do podania puddingu.
Użyłam łyżki, którą Tom dał mi w ostatnie święta, do podania puddingu.
Powiedział, że będzie narzekać.
Powiedział, że złoży skargę.
On mieszka sam, co nie?
Tom jedzie do Australii, żeby mnie zobaczyć.
Tom dużo ryzykuje, nieprawdaż?
Moje życie zmieniło się tamtego dnia.
Tamten dzień zmienił moje życie.
Nigdy wcześniej tego nie próbowałem.
Tom wyjął klucz z drzwi.
Tom naprawił drzwi.
Jestem pewien, że zamknąłem drzwi.
Tom otworzył drzwi i wszedłem.
Chcę usiąść przy drzwiach.
Dlaczego otworzyłeś drzwi?
Dlaczego zamykasz drzwi?
Wyjrzyj przez okno.
Czy Tom jest tu znowu?
Znowu to zrobiłeś.
Znowu się pan spóźnił.
Melissy znów nie było na lekcji?
Powinieneś wziąć to zdanie w nawiasy.
Powienieneś wziąć to zdanie w nawiasy.
Czułem się zastraszony.
Nie mam szacunku do samej siebie.
Ludzie szanują ludzi z wysokim poczuciem wartości.
Mary nie ma poczucia własnej wartości.
Dostałem tę książkę od niego.
Mam trzy zewnętrzne dyski twarde.
Na biurku Toma jest stos komiksów.
Może powinniśmy usiąść gdzie indziej.
Dlaczego chcesz uczyć się francuskiego?
Możesz to sobie wybić z głowy.
Była wychowywana przez swojego dziadka.
Mennad umarł w tamtym roku.
Nie chce teraz ze mną rozmawiać i nie wiem dlaczego.
Dlaczego nie poprosiłeś Toma o pomoc?
On ma trzy krowy.
Kurczak był martwy.
Tam jest miejsce do zwiedzania.
Czuję, że jestem ci winien wyjaśnienie.
Wiem, że to docenisz.
Ukrył pieniądze pod ubraniem.
Nie jestem z Algierii.
Sami myślał, że czarny kot Layli był opętany.
Tomek nie wie jak dostać się do domu Marii.
Chciałbym poznać mój stan konta.
Tom założył okulary.
Chciałbym więcej zarabiać.
Nie potrafimy żyć za 150,000 yenów miesięcznie.
Czy muszę jeść z Tomkiem?
Tomek odziedziczył dużą sumę pieniędzy.
Nie traktowali mnie źle.
Musimy skończyć to, co zaczęliśmy.
Płakała w swoim pokoju.
Tom pisze bardzo schludnie, prawda?
Szukaliśmy wszędzie, ale nie znaleźliśmy nic.
Oni próbują pomóc.
Ten nóż nie jest zbyt ostry.
To drzewo jest bardzo stare.
To drzewo jest duże.
Możecie zaparkować tutaj.
Ona idzie do parku.
Park był pełen ludzi.
Może pan zaparkować tutaj.
To był kiedyś duży park.
Siedzieliśmy na ławce w parku.
Gdzie pan parkuje?
Podnosi swoją rękę.
Zdrętwiała mi noga.
Złamałem nogę podczas jazdy na nartach.
Muszę rozprostować nogi.
Moje kolano krwawi.
Nie zasypiaj znowu!
Nie mogłem spać ostatniej nocy.
Niech pan spróbuje spać!
Gdzie mam spać?
Sen jest niezbędny.
Czy Tom już nie śpi?
Czy bierzesz swoje leki?
Czy jesteś uczulony na ten lek?
To jest lek na biegunkę.
Ten lek bardzo pomógł.
Czy mogę się rozejrzeć?
Nie rozglądaj się!
Chcę to przymierzyć.
Uczesz włosy zanim wyjdziesz.
Umyj sobie twarz i uczesz włosy.
Wczoraj miałem wysoką gorączkę.
Czy ona nadal ma gorączkę?
On nie ma gorączki.
Biegam dwa razy w tygodniu.
Jestem w Bostonie.
Nie strasz mnie!
To są szpiedzy.
Nie jestem magikiem.
Przejdź do rzeczy!
To dobre mięso.
Podajcie nam proszę kilka przykładów.
Chciałbym ci przedstawić mojego syna.
O to chcę zapytać.
Nie sprzeciwiaj się nam!
Tom nas zobaczył.
Czasy są ciężkie.
Twój angielski jest perfekcyjny.
Dostałeś już piwo?
Pije pan piwo?
Napije się pan piwa?
Tom otworzył piwo.
Ubiegam się o pracę.
Mapa wisi na ścianie.
To była moja kolej.
Sami czekał na przystanku autobusowym.
Kurs zaczyna się o dziesiątej.
Jezioro jest w tym miejscu głębokie.
Niech pan skręci w lewo na następnym rogu!
On chce wziąć udział w zawodach.
Podoba mi się wasze miasto.
Tom opuścił miasto.
Pochodzę z miasta.
Nie lubię zwiedzać dużych miast.
Mieszkam w dużym mieście.
Jestem nowy w mieście.
Chodźmy do miasta!
To jest główna ulica miasta.
Nara to spokojne i piękne miasto.
W każdym amerykańskim mieście jest biblioteka.
W środku miasta wybuchł pożar.
Tu są noże, widelce i łyżki.
Przejdź przez ulicę.
Przeszedłem przez ulicę.
Lubię pomarańcze bardziej niż jabłka.
On pije sok.
Szkło jest przezroczyste.
Tom podniósł swój kieliszek.
Nie potrafię sobie przypomnieć tekstu.
Wierzę w cud.
Wierzę w magię.
Zawsze noszę krawat do pracy.
Ty i ja zawsze będziemy przyjaciółmi.
Tom zawsze to robi, kiedy jest w Bostonie.
Zawsze jestem gotów ci pomóc.
Dlaczego zawsze jesteś taki skryty?
Dlaczego te drzwi są zawsze zamknięte?
Zawsze rozmawiam z Tomem po francusku.
Zawsze jeżdżę autobusem.
Tom zawsze je lunch sam przy biurku.
Ona jest zawsze wesoła.
Tom zawsze wstawał wcześnie.
Dlaczego zawsze jesteś tak zajęty?
Zawsze o tym myślę.
Zawsze chciałem zwierzaka.
Tom zawsze wygląda na chorego.
Tom zawsze nosi ten sam kapelusz.
Mój pokój jest zawsze czysty.
Nie oszczędzaj kosztem swojego zdrowia.
Lubię bułki z chrupiącą skórką.
Zjedz lepiej kilka chrupiących bułeczek zamiast chipsów ziemniaczanych!
Maria siedziała na brzegu łóżka.
Tom usiadł na brzegu łóżka.
Usmaż mi jajko.
Potrzebuję to dzisiaj.
Idź i zobacz!
Czy to jest plan?
To jest całkiem nowa książka.
Tom pije wodę.
Widziałem to w telewizji.
Możesz oglądać telewizję.
Widziałem Toma w telewizji.
Możecie oglądać telewizję.
Proszę wyłącz telewizor.
Może pan oglądać telewizję.
Nie patrz w dół!
Dlaczego nie idziesz do kina?
Co jakiś czas chodzimy razem do kina.
Myślę o tym od czasu do czasu.
Od czasu do czasu pracuję dla Toma.
Zbudowano go ponad 500 lat temu.
Czy na zewnątrz jest zimno?
Nie mam dowodu.
Musiałem to zaakceptować.
Nie możemy teraz przestać.
Czy możesz mi powiedzieć dlaczego?
Lubię tu pracować.
Rzadko piję piwo.
Nacisnął guzik i czekał.
Tom prawdopodobnie nie ma z tym problemu.
Czyja to herbata?
Ta herbata nie jest dla mnie wystarczająco słodka.
Herbata jest ciepła.
Lubię tę herbatę.
Dzięki za herbatę!
Ta herbata jest bardzo gorąca.
Lubi pan herbatę?
Nie ma cukru.
Kupiłem kilka jajek i trochę mleka.
Zabrakło nam mleka.
Ta wołowina jest delikatna.
Tom mieszka w Rzymie.
Reszta jest dla ciebie.
On znajduje się w pobliżu kościoła.
On mieszka tutaj.
Policjant oddał strzał ostrzegawczy.
Nie wiem, kiedy Tom tu dotrze, ale prawdopodobnie jutro po południu.
Mieliśmy wobec Toma wysokie oczekiwania.
Z tego, że lubi malować, nie wynika, że maluje dobrze.
Tom nic nie powie Mary.
Chcę wiedzieć, dlaczego nie lubisz Toma.
Spieszył się, żeby złapać autobus.
Osoba, od której dostaniesz list, jest teraz na urlopie.
Co robią mężczyźni?
Nic nie widział(e/a)ś?
Moi rodzice są nauczycielami.
On nie mówi w wielu językach.
Kto zna rosyjski?
Czemu Tom nie wzywał pomocy?
Czy duchy mają cienie?
Myślał(e/a)ś, że nie zauważę?
Tom powiedział, że nie mamy czasu.
To dla nas bardzo ważny dzień.
Zwykle budzę się o świcie.
Tom może to zmienić.
Czemu po prostu nie przeczytasz instrukcji?
Tom jest zegarmistrzem.
Sami uważa, że kobiety w islamie są uciskane.
Nie musisz teraz tego robić.
Popatrzył podejrzliwie na wysokiego mężczyznę.
Sami rzucił dziewczynę.
Sami popełnił duży błąd.
Wydaje mi się, że mam wiele do zaoferowania.
Przetłumaczyłem list na francuski.
Nie wydaje mi się, żeby Tom był w stanie to zrobić.
Nie jem meksykańskiego jedzenia tak często, jak Tom.
Mary usłyszała za sobą głośny plusk.
Myślisz, że Tom i Mary byli zadowoleni?
Wiem, że to Tom powinien był powiedzieć Mary, że nie musiała tego robić.
Wydajesz się smutny.
Psy były szczęśliwe.
Nie jestem pewien, czy to się wydarzy.
Prawdopodobnie nie powiedzie mu się.
Nigdy nie byłem w Kagoshimie, ale zamierzam się tam wybrać tego lata.
To był kiedyś gabinet Toma.
Jestem naprawdę dumna ze swoich studentów.
Nigdy nie powinien był tego robić.
Mary jest wybredna w kwestii ubrań.
To co dokładnie się stało?
To, co zobaczyła Mary, zdenerwowało ją.
Tomowi trzeba zapłacić.
Tom wrócił z Australii o tydzień wcześniej, niż spodziewaliśmy się.
Mówili, że wrócą do domu na obiad.
Arabia Saudyjska i Iran nie ufają sobie nawzajem.
Rodzina Esthery to jemeńscy Żydzi.
Pierwsza połowa filmu była wciągająca, ale zakończenie było rozczarowujące.
Połowa bólu depliacji piersi to oczekiwanie.
Powoli spuścił sprzęgło i odjechał.
Dwumetrowy żywy krokodyl został znaleziony w ogrodowej szklarni w trzecim największym mieście Szwecji, Malmö.
Jesteśmy kim jesteśmy.
Kto ci powiedział o mnie?
Myślę, że Tom wciąż tęskni za domem.
Myślę, że Tom zrobił to specjalnie.
Chciałbym być tak bogaty, jak Tom.
Nie wydaje mi się, żeby była podobna do matki.
Prezydent przełożył wizytę do Japonii.
Ten pociąg jedzie do Nowego Jorku.
Trochę jest jej go żal.
Oboje wychowali się w Algierze.
Zastanawiam się, co powinniśmy teraz zrobić.
Sami znowu zaczął pisać wiadomości do Layli.
Sami i Layla rozmawiają od dłuższego czasu.
Mary mówi, że chce, żebym pojechał z Tomem do Bostonu.
Tom i Mary wachlują się.
Sami patrzył na to ze swojego samochodu.
Tom dał nam znać że nie chce tego robić.
Masz starszych braci?
Kończą mu się pieniądze, prawda?
Biskup zlitował się nad zdesperowanymi imigrantami.
To są moje walizki.
Jesteś pewien, że Tom może to zrobić?
Jesteś pewien, że Tomowi się to uda?
I co teraz uważasz na ten temat?
Miałem nadzieję, że Tom da radę nauczyć się, jak to zrobić.
Tom przyjechał w poniedziałek.
Lubię twojego kota, ale on nie lubi mnie.
Nie dosłyszałem ostatniego słowa.
Teraz przedstawię cię swoim rodzicom.
Dziś jest dzień na pranie.
Ona może wrócić.
Otworzyłem drzwi i wyciągnąłem Toma z samochodu.
Powietrze jest lżejsze od wody.
Tom, przyjacielu, wiem że mnie kochałeś, ale nie mogłam być twoja.
Przypuszczam że chcesz mnie spytać, gdzie byłem.
Nie masz broni, prawda?
Źle go oceniłem.
Tom i Mary szli blisko przy sobie.
To jest ta książka, o której rozmawialiśmy z Tomem.
Na mojej liście są jeszcze trzy rzeczy, które musze kupić.
Pierwszy mąż Joséphiny został ścięty podczas Rewolucji Francuskiej.
Jak używa się tej karty?
Co? Nadal nie umiesz prowadzić auta?
Wiem, co Tom próbował zrobić.
Niszczy swoje ubrania.
Tom miał zły dzień w pracy.
Tom rozumie sprawy zagraniczne.
Tom pewnie ciągle się boi.
Tom o tym nie mówił.
Tom planował kogoś zabić.
Sheyna, siostra Beyle, mieszka w Białymstoku.
Powiedział, że boi się tam iść.
Mam nadzieję, że zrozumiecie.
Byłaś bardzo zajęta, prawda?
Tom złamał prawe ramię.
Jeśli gospodarka wkrótce nie przyspieszy, będziemy musieli zacisnąć pasa.
Ocenay pokrywają 70% powierzchni Ziemi.
Nie da się stwierdzić, w co on tak naprawdę wierzy.
Zdecydowanie chcę pomóc.
Tom zrobił to, by przetrwać.
Jesteś bardzo chory.
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.
Dowiemy się, jak to zrobić.
Być może będziemy musieli/musiały zrobić więcej.
Tom powiedział, że wolałby umrzeć, niż to zrobić.
Tom nigdy nie spróbowałby tego robić.
Tom i Maria raczej nie powiedzą Johnowi, że chcieliby to zrobić.
Tom i Maria to kłamcy.
Obiecała, że będzie mówić po francusku.
Czemu myślisz, że Tom i Maria planują się rozwieźć?
Woda płynie pod mostem.
Przynajmniej tyle mogę zrobić.
Miałem szansę to kupić, ale nie zdecydowałem się.
Nie obchodzi mnie, co się stanie, i tak zamierzam powiedzieć twoim rodzicom.
Już to przerabialiśmy.
Tom zawsze kładzie się przed północą.
Maria wie, że mi się podoba.
Jest przy swoim biurku.
Tom powiedział, że chce mówić z menedżerem.
Jest kreatywna, prawda?
Dam sobie radę.
Nasz pociąg odjeżdża o wpół do dziewiątej.
Co było dla ciebie przełomem?
Czy wy wciąż utrzymujecie kontakt?
Podobają mu się pulchne dziewczyny.
Bardzo martwię się o środowisko.
Jest pochmurno, ale nie pada.
W zeszłym miesiącu nasza dwudziestopięcioletnia córka urodziła dziewczynkę.
Czułem się, jakbym nie miał wyboru.
Chciał(a)bym wiedzieć, ile będę musiał(a) zapłacić.
Jesteś zadowolony z wyniku?
Susza, ubóstwo i bezrobocie napędzały emigrację z Mauretanii od lat siedemdziesiątych.
Tom nie wie jak robić zdjęcia.
Czy ktoś może wyjaśnić, co się tu dzieje?
Fizyka to podstawowa nauka przyrodnicza.
Uczęszczam na konferencje naukowe.
Kreacjonizm to pseudo-nauka.
Pogoda jest prognozowana naukowo.
Nauka odmieniła nasze życia.
Te twierdzenia nie mają naukowych podstaw.
Małe dzieci często fascynują się nauką.
W ostatnich latach, nauka dokonała nadzwyczajnego postępu.
On jest jednym z największych naukowców na świecie.
Naukowcy jeszcze nie umieją uleczyć raka.
Nigdy nie zostaniesz informatykiem.
Jej ojciec poświęcił całe życie nauce.
Komisja składa się z naukowców i inżynierów.
Niektórzy naukowcy wierzą, że efekt cieplarniany jest zmyślony.
Nowoczesna technologia uczyniła nasze życia wygodniejszymi.
Obietnic należy dotrzymywać.
Przyszedłem ostrzec cię przed tym, co się stanie.
Jesteśmy teraz bardzo zajęci.
Przyszedłem kilka minut za wcześnie.
Tom wyraźnie nie chce tego robić.
Nie wydaje mi się, żeby Tom był przyjazny.
Zdecydowałem się sprzedać samochód.
Nie chcę, żebyś spotykała się z Tomem.
Tom wyraźnie się czymś martwi.
Musieliśmy/musiałyśmy to zrobić.
Wiedziałeś, że Tom zaczął grać na gitarze dopiero kiedy miał trzydzieści lat?
Tom wyprowadził się tej wiosny od rodziców i od tego czasu mieszka sam.
Powiedziałeś Tomowi, skąd jesteś?
Tom i Maria oboje znowu to zrobili.
Tak naprawdę nie martwię się aż tak o pogodę.
Przestanę ci przerywać.
Przestanę ci przeszkadzać.
Rosja jest wielka.
Nie wydaje mi się, żeby Tom zamierzał to robić, gdy nie miał ochoty.
Nie chcę, żebyś pomyślał, że jestem niezadowolony z twojej decyzji.
Po co ktoś miałby porywać Toma?
Potrzebuję tego na najwcześniej jak to tylko możliwe.
Przyjaciele Toma próbowali mu pomóc.
Tom powiedział że myślał że Maria jeszcze nie śpi.
Nie aresztują Toma, prawda?
Chcę pokazać ci inny sposób na zrobienie tego.
Tom jest byłym studentem Marii.
Tom gra na pianinie i śpiewa.
Tom powiedział że myślał że Maria jest zawstydzona.
Wiem, że Tom nigdy by cię nie okłamał.
Tom jest raczej opryskliwy.
Zaprosiłem Toma na obiad.
Jesteś dużo niższy od Toma, prawda?
Pozostawienie dzieci samych było czystą bezmyślnością.
Tom pisze lewą ręką.
Tomowi spodoba się Boston.
W tamtych czasach w Ameryce Północnej było niewiele dróg.
Wiesz, że w końcu wszyscy się o tym dowiedzą.
Jak można sprawić, by to się więcej nie wydarzyło?
Mógłbyś robić to gdzieś indziej?
Myślałem, że Tom więcej tego nie zrobi.
Wszystko było przykryte kurzem.
Czemu ważne jest poznanie kultury firmy?
Skrytykował mnie za zaniedbywanie obowiązku.
Spróbuj go przekonać, żeby nam pomógł.
Tom prawie nie mówił.
Zawsze podejrzewałem, że mogłeś trenować kiedyś karate.
Powiedzieli/powiedziały, że zrobiliby/zrobiłyby dla nas wszystko.
Wiemy, że Tom został zastrzelony. Nic więcej nie wiemy.
Idź włóż piżamę.
Kup mi komputer.
Uczenie się języka obcego może być zabawą.
Nie zgodził się na małżeństwo swojej córki.
Algieria jest niepodległym państwem od 1962-go roku.
Jesteś mi winien prawdę.
Ty nigdy się nie poddajesz, prawda?
Nie miałem pojęcia, że Tom umie mówić po francusku.
Nie miałem pojęcia, że Tom zna francuski.
Wstrzymał(e/a)m oddech i oczekiwał(e/am).
Tom zapomniał napisać do Marii.
Pogrzeb był wczoraj.
Mogę się tobą zająć.
Ona będzie miała rację.
Bardzo mi to smakuje.
Do czego jeszcze Tomek jest zdolny?
Niedawno kupiłem słownik.
Zostaniesz pociągnięty do odpowiedzialności.
Czy Tom jest nadal zły?
Miałem nic złego na myśli.
Wojna jest zła.
Jestem w złym nastroju.
Teraz czuję się źle.
To zła inwestycja.
Źle się dzisiaj czuję.
Dziś czuję się gorzej.
Tom jest złym kucharzem.
Czuję się bardzo źle.
Jak długo Tom był chory?
Myślę, że Tom jest chory.
Mam nadzieję, że Tom nie jest chory.
Na zewnątrz stoi policjant.
Czy ktoś jest na zewnątrz?
Cały dzień byłem na zewnątrz.
Wszedłem do domu.
Powinienem zacząć się pakować.
Pomogę ci się spakować.
Muszę jeszcze spakować walizki.
Wygląda pan na zdenerwowanego.
Czy to jest na sprzedaż?
Moja mama jest ze mnie dumna.
Moja siostra pięknie śpiewa.
Tom potrafił czytać jeszcze przed rozpoczęciem szkoły.
Moja siostrzenica jest opiekunką.
Ta opiekunka jest bardzo miła i uprzejma.
Opiekunka mojej babci jest bardzo miła.
Jego córka jest opiekunką.
Mój siostrzeniec jest opiekunem.
Tom potrzebuje stałej opieki.
Musimy pomyśleć o opiece nad osobami starszymi.
Zawsze po obiedzie jem awokado.
Awokado jest bogate w składniki odżywcze.
Chciałbyś dodać awokado do sałatki?
Chciałbym zjeść mango.
To mango jest bardzo słodkie.
Nigdy jeszcze nie jadłem mango.
Ta dynia pachnie melonem.
Mój brzuch jest gruby jak melon.
Moja dynia była najlepsza.
Oni przyjdą znowu.
Gdzie będziemy jeść?
Niedługo się przeprowadzę.
Pan się zgubi.
Tom musi zostać zoperowany.
Tom nigdy nie pozwoliłby ci tego zrobić.
Potrzebuję pary nożyczek do cięcia tego papieru.
Sami i Layla rozmawiają i śmieją się.
Twój ojciec miał rację.
Czekanie jest nudne.
Czy koty śnią?
Tom nie znosi kotów.
Tom nienawidzi kotów.
Mike lubi koty.
Susan lubi koty.
Koty zabijają szczury.
Koty lubią pudełka.
Kot je chleb.
Kot zjada chleb.
Psy nienawidzą kotów.
Koty lubią sznurki.
Co jedzą rekiny?
Koty są wspaniałe.
On nie cierpi kotów.
Koty są magiczne.
Patrz na kota.
Kim jest buddysta?
Pod stołem jest kosz.
Jutro będzie grał w piłkę nożną.
Ta historia mocno nim wstrząsnęła.
Nic się nie zmienia.
Tom nie narzekał.
Koty potrzebują miłości.
Wszędzie kocia sierść!
Koty są wybredne.
Koty lubią kocimiętkę.
Na pewno nie potrzebujesz pomocy?
Nie mogę pozwolić, żeby cię złapali.
Młode tygrysy przypominają koty.
Zrobię ci kanapki!
We wczorajszym meczu Waseda zremisowała z Keio.
Ostatecznie ich kłótnia zakończyła się remisem.
Tom jest teraz w szpitalu.
Nie mogę być częścią tego.
Znowu ją zastępuję.
Znowu go zastępuję.
Ten ryż jest pyszny.
Mówią, że wciąż robią to często.
Zostawił swoją torbę w pociągu.
Sami nie jest moim ojcem.
Nie możesz tego robić bez pozwolenia, prawda?
Nie możecie tego robić bez pozwolenia, prawda?
Mary zrobiła to dla swoich dzieci.
Mary robiła to dla swoich dzieci.
Marzenia nigdy nie umierają.
Wszyscy inni poszli.
Muszę nakarmić mojego psa.
Ja po prostu chcę urlop.
Ten pociąg zmierza do Tokyo.
Astronauci NASA Robert Behnken i Douglas Hurley na pokładzie SpaceX Dragon Endeavour dotarli na Międzynarodową Stację Kosmiczną.
Algierczycy nie mogą stracić pracy. Muszą karmić swoje dzieci.
Wcale się nie ukrywam.
Przez pół godziny staliśmy i rozmawialiśmy.
Nigdy nie zapomnę, co Tom mi zrobił.
Weekendy zwykle spędzam w domu.
Tom nie marnuje czasu.
Nie powinienem ufać komuś takiemu jak Tom.
Dom Toma został przeszukany przez policję.
Tom wrócił do domu pijany po imprezie.
Tom i Mary mieszkają na ranczu i mają troje dzieci.
Rzadko śpię w samolocie.
Sami uciekł do domu swojej matki.
Czy twój francuski się polepsza?
Tom był bardzo nieśmiały i nerwowy.
Tom był właścicielem sklepu z dywanami na Park Street.
Posprzątaj to, Tom.
Tom otworzył usta, żeby przerwać.
Myślałem, że to było zabawne.
Jim pracuje nad swoim samochodem.
Ona chciała, żeby on zaprosił ją na swoją imprezę.
Tom stał tuż za mną.
Te ołówki są moje.
Ona towarzyszy mi na każdej wycieczce.
Ona towarzyszy mi na każdym wyjeździe.
Tom ukończył szkołę w tym samym roku co Mary.
Co jest, kurwa?
Piekło jest puste, a wszystkie diabły są tutaj.
Czy boli pana gardło?
My mamy zaletę.
Czy ten ołówek jest twój?
Ona jest młodsza od niego.
Ona jest młoda.
Jestem jeszcze młody.
Ile lat ma twoja siostra?
To drzewo jest stare.
Mam trzydzieści lat.
Nie ma jej w tej chwili w domu.
Gdzie jesteśmy w tej chwili.
Muszę nakarmić mojego kota.
Ile macie kotów?
Mieszkasz tu sam?
Powiedz mi, że mnie kochasz!
Tom nie lubi wieprzowiny.
Nigdzie ich nie widzę.
Nigdzie jej nie widzę.
Spotkała go w kawiarni.
Poznała go w kawiarni.
Myślisz, że to zabawne?
To będzie znowu gorący dzień.
Było nieznośnie gorąco.
Dziś jest gorący dzień.
Jest bardzo gorąco.
Piekarnik jest gorący.
To był bardzo gorący wieczór.
Czy tam jest gorąco?
Zupa jest gorąca.
Ta zupa jest gorąca.
Staraj się nie upaść.
Wolałbym nic nie ryzykować.
On je powoli.
Jak mam to ustawić?
Jak to ustawić ?
Jak mam to zmierzyć?
Nie wiem jak to zmierzyć.
Gdzie mam tego szukać?
Nie znam się na tym.
Czy tam pada?
Do której leci ten film?
Pracuję na nocną zmianę.
Wpadnij kiedyś pograć na konsoli.
Zjadłem dwa pączki.
Długo już tu pracujesz?
Chciałbym mu pomóc, jeśli mogę.
Chciałabym mu pomóc, jeśli mogę.
Naprawdę chcę piwo.
Tom chodzi do tej samej szkoły co ja.
Granicę więzienia wyznacza duży płot.
Pielęgniarka ubiera się na biało.
Czy znasz dziewczynę z portretu?
Tom już zdecydował, z kim pójść.
Kobiety są najpiękniejszą częścią życia mężczyzny.
Jestem zwyczajnym pracownikiem biurowym.
Durian to owoc, za którym nie przepadam.
Spójrz na załączoną stronę.
Golf to sport, którego nie lubię.
Co powiesz na 20 października o 14:30?
Mecz został przełożony na następny poniedziałek.
Czy podwieziesz mnie na stację?
Czy mam ci wyjaśnić jak to działa?
Ma tylko słomę w głowie.
Jest głupi jak snopek słomy.
Koń leżał na słomie.
Ten dach jest ze słomy.
Czy siano już wyschło?
Siano jest dla koni.
Nie wszystkie zwierzęta jedzą siano.
Na dole jest dość siana.
Jutro musimy zgrabić siano.
Przechowywaliśmy siano w stodole.
Sianot rzeba zbierać, gdy świeci słońce.
Musimy jeszcze przewrócić siano i narąbać drewna.
Zima jest mroźna.
Powinienem iść do szkoły.
Kopie własny grób.
Co ona z tobą zrobiła?
Czy mógł bym z tobą chwilę porozmawiać w cztery oczy?
Nie wiem, co teraz powinienem zrobić.
Udawajmy, jakbyśmy tego nie usłyszeli.
Zawsze kiedy cię widzę, myślę o twojej matce.
Już raz tu byłem.
To w niej kocham.
Co jest z tym nie tak?
To jest dla przyjaciela ode mnie.
To w ogóle nie stało się w ten sposób.
Już słyszałem tą historię.
Czego oni właściwie chcą?
Kto to zrobi?
Powinienem iść z tobą?
To było naprawdę dobre.
Muszę teraz odejść.
Wszyscy się przyglądają.
Dzisiaj nie ma nic do zrobienia.
Muszę to wiedzieć.
To był czas żeby iść.
W Japonii spis ludności przeprowadza się co pięć lat.
Do ciebie czy do mnie?
On jeszcze tego nie wie.
Ma pan jakiś?
Dam ci drugą szansę.
Tom był drugi.
Tom jest na trzecim piętrze.
Tom mieszka na trzecim piętrze.
Co trzecia owca jest chora.
To moje trzecie małżeństwo.
Czas letni zaczyna się trzeciego kwietnia.
Ja też tego nie umiem.
On tego nie może.
To jest dla Pana.
Zostaw drzwi zamknięte.
Skończę tę robotę w ciągu tygodnia.
Tom zerwał plaster.
Matka przykleiła plaster na ranę.
Burzymy stary dom.
Zburzę ten stary mur.
Zburzyli stary dom.
Cukier jest w torebce.
W mojej torbie są truskawki.
On ma dziurę w torbie.
On jest w mojej torbie.
Znalazłem pustą puszkę.
Wypełnij puste pola.
Tom nie chciał przyjść z pustymi rękami.
Zawsze jem śniadanie.
Zrezygnowałem ze śniadania.
Zjadłem zdrowe śniadanie.
Kiedy jest śniadanie?
Tom nie chciał śniadania.
Tom zawsze pije na śniadanie kubek gorącej czekolady.
Ta płyta grzewcza ma szerokość 1,12 m.
Nie wystawiaj rąk przez okno.
Nie bój się próbować nowych rzeczy.
Nie dotykaj eksponatów.
Czy jestem ci coś winien?
Teraz jesteś mi coś winny.
To nie była wasza wina.
Tom jest w łazience.
Byłem w łazience.
Masz wolny wtorek?
Wziąłem wolny dzień.
Jesteśmy teraz wolni.
Czy są jeszcze wolne miejsca?
Tom ma obsesję.
Jest opętana przez diabła.
Pracuje jak opętany.
Tom wierzy w wróżki.
Wróżki istnieją tylko w bajkach.
Słonie żyją w Azji i Afryce.
To było sprytne.
To był sprytny sposób na zrobienie tego.
Eksplorowali pustynię w poszukiwaniu zakopanego skarbu.
Wyszedłbym z tobą gdybym nie miał takiego strasznego bólu głowy.
Wyszłabym z tobą gdybym nie miała takiego strasznego bólu głowy.
Tom jest bardzo niezgrabny, prawda?
Tom jest bardzo niezgrabnym gościem, prawda?
Tom jest bardzo niezdarnym gościem, prawda?
Tom jest bardzo niezdarny, prawda?
Jesteś za młody żeby się ożenić, nieprawdaż?
Jesteś za młoda żeby wyjść za mąż, nieprawdaż?
Tom podszedł do stołu.
Tam jest stół.
Tom nakrył do stołu.
Tom kupił stół.
Czy na stole siedzi kot?
Nie kładź tego na moim stole!
Tom uderzył pięścią w stół.
Czyja jest ta książka na stole?
Posprzątaj na stole.
Ten stół się chwieje.
Tom położył swoje okulary na nocnym stoliku.
Tom zgasił lampę na nocnym stoliku.
Możesz położyć swoje okulary na nocnym stoliku.
Tom nosił okulary.
Potrzymaj moje okulary.
Nie mogę zdjąć okularów.
Potrzymaj moją torbę.
Tom pracuje niedbale.
Do wypadku doszło przez jego zaniedbanie.
Tom zmarł dziś rano.
Zmarła spokojnie we śnie.
Jej matka zmarła w zeszłym roku.
Zmarły miał osiemdziesiąt lat.
Od tamtej pory minęły trzy lata.
Wrócił wiele lat później.
Tom ma trzy lata.
Znam cię od lat.
Ożeniłem się osiem lat temu.
Słyszałem, że tu przyszła.
W tym mieście nie żyje się dobrze.
Tom wsiadł do ciężarówki i odjechał.
Długopis jest na stole.
Nie ma sensu na niego czekać.
On uczy się w łazience.
Światło zachowuje się albo jak fala, albo jak wiązka cząsteczek.
Wiem, że Tom był kiedyś trenerem mowy.
Myślę, że Tom zrobił to raz lub dwa razy.
Pomogłem Tomowi i Mary rozładować ich furgonetkę.
Pomogłam Tomowi i Mary rozładować ich furgonetkę.
Naleję ci kieliszek wina.
Mój ojciec chrzestny wyrabia właśnie ciasto.
Mam słaby pęcherz.
Sami zgwałcił Laylę w swoim salonie.
Chcę, żebyś przeczytał tę książkę.
Chcę, żebyś przeczytała tę ksiązkę.
Nie musisz mi mówić wszystkiego.
Będę w Bostonie przez kolejny tydzień.
Ktoś przyszedł dziesięć minut temu.
Tom mieszka blisko oceanu, ale nie umie pływać.
Tom mieszka blisko oceanu, ale nie potrafi pływać.
Sami zauważył siostrę Layli.
Tom wie, że Mary studiowała francuski.
Tom wie, że Mary studiowała francuski.
Powinieneś to zrobić wkrótce.
Powinnaś to zrobić wkrótce.
Czy potrzebujemy tego?
Co jej powiedziałeś?
Co jej powiedziałaś?
Co musimy zrobić dziś wieczorem?
Muszę zdecydować, co zrobić.
Popcorn jest moją ulubioną przekąską.
Tamta dziewczynka niosła kilka książek. Nie były to podręczniki, a grube książki w twardych okładkach.
Błagam, nie mów mamie!
Mam wolne w niedzielę.
Czemu nic nie powiedziała?
Czy jesteś grzeczny?
Czy umiesz szyć?
Chcesz mieć tę koszulę?
Gdzie się schowałeś?
Dlaczego byłeś taki niegrzeczny?
Czy włączyłeś zmywarkę?
Naprawdę nie chcesz jeść?
Jestem bardzo usatysfakcjonowany.
Często mam czkawkę.
Jestem przedstawicielem handlowym.
Mary nie jest szczęśliwa, że tu jest, prawda?
Podejrzewam, że Tom i Mary nie muszą już tego robić.
To są nożyczki, które pożyczył mi Tom.
To był jego pierwszy kontakt z Islamem.
Sami rozpoznał małą dziewczynkę, która była w ramieniu Layli.
Mówisz, że myślisz, że mogę to zrobić?
Tom ograniczył spożycie słodyczy.
Czy nie ma żadnej alternatywy dla tego, co proponujesz?
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest szalona.
Zawsze, gdy wraca z podróży, przywozi córce prezent.
Możesz zapłacić na miejscu.
Muszę być na miejscu przez cały dzień.
Ona była w drodze do szkoły.
Jestem w drodze do szpitala.
Jestem w drodze do pracy.
Zjemy w drodze.
Policja jest w drodze.
Pizza jest w drodze.
Jestem w drodze na lotnisko.
Przyniosę ci aspirynę.
Aspiryna nie wpływa na ciśnienie krwi.
Mam w samochodzie apteczkę.
Apteczkę znajdziesz pod fotelem kierowcy.
Wołała o pomoc.
Możesz poprosić Toma o pomoc.
Poprosiłeś nas o pomoc.
Czy mogę liczyć na pana pomoc?
Tom pilnie potrzebuje pomocy.
Czy potrzebujesz mojej pomocy?
Dlaczego samce żyrafy biją się?
On robi z siebie kompletnego głupka.
Jak widzisz swoje życie?
Kiedy doznałeś swojego pierwszego orgazmu?
Kiedy doznałaś swojego pierwszego orgazmu?
Posłuchałeś się swojej matki.
Posłuchałaś się swojej matki.
Powiedzieli, że byli w błędzie.
Powiedziały, że były w błędzie.
Nie wiedział, gdzie był jego samochód.
Tom nauczył mnie wszystkiego.
Dlaczego to jest tam?
Łysy to mój mąż.
Jesteśmy wdzięczne za twoją pomoc.
Jesteśmy wdzięczne za waszą pomoc.
Jesteśmy wdzięczni za waszą pomoc.
Jesteśmy wdzięczni za twoją pomoc.
Było wpół do ósmej.
Nie poddawaj się w połowie drogi!
Spóźnił się pół godziny.
Umówiliśmy się wpół do trzeciej.
Wyruszamy za pół godziny.
Czy szklanka jest w połowie pełna czy w połowie pusta?
Nie spóźnij się do szkoły.
On jest zabójcą.
Kiedy przeszedł na islam, stał się dość religijny.
Tom i Mary nie zrobili tego razem.
Mój dom ma niebieski dach.
Nikt, kogo znam, nie chce tego robić.
Nikt, kogo znam, nie chce tego zrobić.
Mieliśmy problemy z Tomem.
Czemu pociąg się spóźnia?
Zaczęło lać jak z cebra.
Wieje na południe.
Jest nauczycielem jak ja.
Skończyli już pracę.
Wrócili z Chin.
Czuję się względnie dobrze pośród obcych.
Jest stara jak babcia diabła.
Dla swoich gości Tom pokroił eskalopki na niewielkie kawałki, łatwe do jedzenia pałeczkami.
Słyszałem, że jesteś chora.
Słyszałem, że chorujesz.
Chciałbym teraz iść do domu.
Chciałbym już iść do domu.
Jaki miałeś dzisiaj dzień?
Nic nas teraz nie powstrzyma.
Tom nauczył mnie prowadzić samochód.
To jest życie!
I Magdalena, i Ania są z Polski.
Wadą płyt winylowych jest to, że ciepło łatwo wpływa na nie.
Zawsze prosi o pieniądze.
Nie prosiłam cię o pomoc.
Modliłaś się o to.
Modliłeś się o to.
Prosiłem go o radę.
Prosiłam go o radę.
Prosiłem ją o radę.
Prosiłam ją o radę.
Tom obgryza paznokcie.
Tom cię ugryzł?
Czy Tom cię ugryzł?
Pies ugryzł mnie w nogę.
Zapraszam na kawę.
Zapraszam cię na lunch.
Postaw nam obiad w restauracji!
Mogę cię zaprosić na kolację?
Zaprosiłam Toma do siebie.
Zaprosiłem Toma do domu.
Umówił się ze mną na sobotę.
Umówiła się ze mną na sobotę.
Rzadko się gniewa.
Czy ja oszalałem?
Czy ja oszalałam?
Ta stara stodoła spłonęła.
Czasami łamię zasady.
Złodziej wyłamał okno.
Tom złamał zasady.
Pan Yoshida nigdy nie złamał słowa.
Powinienem tu zostać.
Powinnam tu zostać.
Dziewczyny nie powinny tak mówić.
Powinien posłuchać mojej rady.
Powinieneś był wiedzieć.
Cukier przyciąga mrówki.
Dlaczego nie zaczynasz?
Samolot nie mógł wystartować z powodu burzy.
Tęsknicie za Tomem?
Ma prawie sześćdziesiąt lat.
Tęsknisz za Tomem?
Musimy teraz pracować.
Nie mogę przyjść dzisiaj ani jutro.
Tutaj palenie jest zabronione.
Ludzie są dziwni.
Wasz kot jest gruby.
Twój kot jest gruby.
Tom jest w Australii ze swoimi rodzicami.
Ona lubi spać.
Nie wiem, co teraz zrobię.
Chorwacja po chorwacku to „Hrvatska”.
Dlaczego wszyscy muszą uczyć się angielskiego?
W następnym roku zaczyna szkołę.
Zaczyna szkołę za rok.
Polska dla Polaków, ziemia dla ziemniaków.
Potrzebuję teraz trochę pieniędzy.
Chcę kawę z mlekiem.
Chcę kawy z mlekiem.
Nie chce się bawić swoimi zabawkami.
Możecie iść, jeśli chcecie.
Sprawdzę jeszcze raz.
W tym domu mieszkałam jako dziecko.
Mieszkałem w tym domu jako dziecko.
Mieszkałam w tym domu jako dziecko.
Czy to dla ciebie?
Tom był bez koszuli i boso.
Dlaczego jesteś boso?
Był boso z nagim torsem.
Jest zupełnie nagi.
Tom jeszcze nie umie prowadzić.
Niech on tu zostanie.
Jestem obywatelem USA.
Jestem obywatelką USA.
Layla jest fantastyczną kucharką.
Przyszedłem porozmawiać o niej.
Przyszłam porozmawiać o niej.
Jej imię to Irina.
Siedział tam z zamkniętymi oczami.
Zawsze do mnie dzwoniła.
Wielbłąd potrafi zgromadzić dużą ilość wody w garbie na swoim grzbiecie.
Ona jest w lesie.
W lesie żyją dzikie zwierzęta.
W lesie padał deszcz.
Tom idzie do lasu.
Las jest jego domem.
Chodźmy do lasu!
Nie możemy przegrać.
Zamknij drzwi! Ciągnie.
Tom wyciągnął pistolet.
Tu nie ma żadnych narkotyków.
Obie doszły do tego samego wniosku.
Oboje doszli do tego samego wniosku.
Tom pił w ciszy.
Wypiliśmy trochę wina.
Wypiłyśmy trochę wina.
Nie piłem tej wody.
Fadil wypił za dużo.
Nie piłem jeszcze kawy.
Nie piłam jeszcze kawy.
Nie napiłem się jeszcze kawy.
Nie napiłam się jeszcze kawy.
To się nada dla Toma.
Ta książka się nada.
Ludzie codziennie umierają.
Tom ukrywał swoje zmartwienia przed żoną.
Śmiała się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.
Śmiał się ze źle skrywaną wzgardą w głosie.
Przewrócił się od tyłu.
Przewróciła się do tyłu.
Ostatni pociąg już pojechał.
Mam nadzieję, że znajdziemy Toma.
Gdzie znalazłeś Toma?
Gdzie znalazłaś Toma?
Znalazłem swoje buty.
Znalazłam swoje buty.
Jeszcze nie znalazłem tego, czego szukam.
Jeszcze nie znalazłam tego, czego szukam.
Pod Morzem Północnym znaleziono ropę.
Tamiza to rzeka, która płynie przez Londyn.
Wszyscy jeszcze śpią.
Śpię na stojąco.
Dziewczynka poszła spać.
Tom mówi przez sen.
Artysta stworzył wiele pięknych obrazów.
To mnóstwo pracy.
Zwyciężyła drużyna gospodarzy.
Dlaczego wszyscy płaczą?
Marzną mi uszy.
Marzną mu ręce.
Marzną jej ręce.
Zmarzł jak pies.
Jezioro znowu zamarzło.
Tom może głosować.
Dostał tę pracę.
Moja walizka zniknęła.
Dałeś Tomowi klucz?
Dałaś Tomowi klucz?
Cieszy mnie, że pamiętacie.
Wszyscy cieszyli się z jego zwycięstwa.
Wszyscy cieszyli się z jej zwycięstwa.
Najpierw przeczytaj to.
On strzelił pierwszy!
Kto idzie pierwszy?
Czy Tom może iść pierwszy?
Początkowo nie cierpiałem tego.
To jeszcze działa?
Nie śpij za długo.
Od dawna go znasz?
Jak długo Tom tu był?
Odpowiedz mi natychmiast.
Kiedy się ostatnio kąpałeś?
Kiedy się ostatnio kąpałaś?
Mój budzik nie zadzwonił dziś rano.
Widziałem to wcześniej.
Widziałam to przedtem.
Przedtem był tu kościół.
Wcześniej stał tu kościół.
Pije gorzką kawę.
Piję gorzką kawę.
Muszę wypłacić trochę pieniędzy.
Muszę wypłacić pieniądze z banku.
Samolot wystartuje o 5.
Samolot zaraz wystartuje.
Uważam, że to jest świetne.
Tom wciąż płacze.
Płakałem cały ranek.
Płakałam cały ranek.
Gdzie poszedł tata?
Nie zrobiłem tego.
Jak się nazywał ten chłopiec?
Miałem chomika, który nazywał się Cookie.
Nie zdążysz na czas do szkoły.
Wszystkie organizmy żyjące na powierzchni ziemi są od siebie zależne.
Kocham cię, mój pająku.
Lubię otaczać się pająkami.
Opowiedz mi o swoich pająkach i wężach.
Co ten bociek wyczynia?
Koliber właśnie rozpoczął swój lot.
Co za oryginalny pomysł!
Sułtan nie lubi borsuka, a borsuk sułtana.
Plezjozaur zobaczył parę parostatków i jego szaleństwom nie było końca.
Sułtan zobaczył pająka i powiedział: "Dzień dobry".
Ten mądry dinozaur udzielił wywiadu czasopismu przyrodniczemu.
Erdogan jest prezydentem Turcji.
Salamandra, ropucha i traszka to nie ssaki, tylko płazy.
Ku lepszym jutrom!
To tylko woda.
Dodaj więcej wody.
Mieliśmy trochę wody.
Czy to jest z żelaza?
To nie jest szczególnie uprzejme.
Dziś jest wyjątkowy dzień.
Chcę być bardziej niezależny.
Ona chce go pocałować.
Tom nie chce słuchać.
Ta książka jest o królu, który stracił koronę.
Ptaszor to nie ptak, tylko latająca ryba.
Powiedz to tym borsukom.
Picie na pusty żołądek jest szkodliwe.
Zlew jest pełen brudnych naczyń.
Przynieś swój strój kąpielowy.
Grzejnik ogrzewa pokój.
Jestem głodny, ale zbyt leniwy, żeby odgrzać obiad.
Lubisz Francuską literaturę?
Nadal chcę grać.
Jajko to komórka.
Tom myje auto.
To jest nowe podejście.
Policz do stu!
Nuciła jakąś piosenkę.
Statek zmienił kurs.
Tom będzie cierpieć.
Wyślij to do mnie.
Usiedliśmy z przodu.
Był jasny, zimny dzień kwietniowy i zegary biły trzynastą.
Nie możemy ich tak po prostu zwolnić.
Nie możemy ich tak po prostu wylać.
Nie możemy ich tak po prostu wywalić.
Moim marzeniem jest nauka mandaryńskiego w Pekinie.
Moim marzeniem jest uczyć się mandaryńskiego w Pekinie.
Woda jest letnia.
Kawa jest tylko letnia.
Nie lubię letniej kawy.
Zupa jest niestety tylko letnia.
Woda była letnia.
Umyj twarz letnią wodą i mydłem.
Dlaczego mnie dręczysz?
Dlaczego chcesz umrzeć?
Dlaczego się wycofałeś?
Dlaczego temu zaprzeczasz?
Będę nad tym pracować.
Muszę jeszcze nad tym popracować.
Najpierw popracujemy nad tym.
Powinienem był o tym pomyśleć wcześniej.
Wierzę, że wiedza to potęga.
Oni wiedzą o tym.
Uważaj gdzie stawiasz nogi.
Nadepnąłem na ogon psa Toma.
Pochylił się, żeby zawiązać but.
Czy Tom przyszedł do domu?
Teraz wpełzamy do łóżka.
Tom wczołgał się pod drut kolczasty.
Nie mogłam spać.
Lepiej bym tego nie powiedział.
Nie mógłbym tego lepiej powiedzieć.
Czy Tom kiedykolwiek się uśmiecha?
Dlaczego Tom się nie uśmiecha?
Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się radośnie.
Tom nie uśmiecha się często.
Niemowlę uśmiechnęło się do mnie.
Szczęście uśmiechnęło się do niego.
Szczęście uśmiechnęło się do niej.
Dziewczyna uśmiechnęła się do mnie.
Wszyscy trzej mężczyźni uśmiechnęli się.
Uśmiechnęli się do siebie.
Uśmiechnęły się do siebie.
Uśmiechnąłem się do siebie.
Uśmiechnęłam się do siebie.
Nie jem ogórków bez obierania.
Uczę się koreańskiego samodzielnie.
To byłaby ogromna strata czasu.
Gdzie jest teraz ta dziewczyna?
Priorytety Toma uległy zmianie.
Tom próbował mnie bronić.
Na zajęciach mówi tylko po fińsku.
Tom odnosi sukcesy, prawda?
Moje stopy są spuchnięte.
Mam spuchnięte stopy.
Optymiści żyją dłużej.
Dan wciąż żył.
Żył prostym życiem.
Żył skromnym życiem.
Para żyła szczęśliwym życiem.
Cierpi na agorafobię.
Cierpi na anoreksję.
Czy nie wycierpiałem wystarczająco?
Gdzie leży Mississippi?
Ona nigdy nie kłamie.
Kłamałem o tym.
Kłamałam o tym.
Tom znowu mnie okłamał.
Teraz idę się położyć.
Tom się rozłączył.
Ktoś położył kopertę na twoim biurku.
Musisz do domu.
Cieszy cię to?
Rozkoszowałam się piękną wiosną.
Kicham cały czas.
Była przeziębiona i wciąż kichała.
Boli mnie gardło i cieknie mi nos.
Grzegorz Brzęczyszczykiewicz, Chrząszczyżewoszyce, powiat Łękołody.
Zabierzesz mnie tam?
Jak się tam dostanę?
Jak często tam chodzisz?
Długo już czekacie?
Ona czeka na moją odpowiedź.
On czeka na moją odpowiedź.
Ona czeka na odpowiedź.
On czeka na odpowiedź.
Jesteście tacy leniwi!
Czy oboje jesteście szaleni?
Oboje jesteście szaleni.
Jesteście zupełnie bezużyteczni.
Przyjdziesz mnie odwiedzić?
Martwiłem się o Toma.
Martwisz się o Toma?
Tom zrobił wyjątek.
Jesteś w ogóle głodny?
Jesteś w ogóle głodna?
Mówisz w ogóle po angielsku?
Ledwo mogę stać.
Tom ledwo mógł chodzić.
Ledwo mogę oddychać.
Tom ledwo oddycha.
Jestem okropnie zmęczony.
Jestem okropnie zmęczona.
Tom obiecał pomóc.
Damy sobie radę.
To było zrozumiałe.
Opowiedział o swoich przeżyciach.
Pamiętam ten wieczór.
Nie musisz przychodzić do biura w sobotę.
Marzeniem Toma było płynne mówienie po francusku.
Myślę, że Tom się myli.
Dwoje dzieci przygotowało się na nudę.
Wydaje mi się, że on zna sekret.
Widzimy się na imprezie.
Badania ujawniły, że tak samo wysokie wskaźniki nieobecności w szkole występują we wszystkich ubogich dzielnicach.
Tom jest dość leniwy, co nie?
Tom powiedział, że planuje u nas zostać przez kilka tygodni.
Pomysł się powiódł.
Toma cieszyło bycie sławnym.
To jest biurko, którego używa Tom.
Lepiej byś jej niedługo powiedział.
Jak wielu kozłów ofiarnych potrzebujemy, aby przywrócić deszcz?
Piraci chcieli sprowadzić go na złą drogę z powodu jego urody.
Jestem pewny, że nie muszę tego robić.
W rzeczywistości było dość nudno.
Nie wiedziałeś, że Tom nigdy tego nie zrobił, prawda?
Toma chyba w poniedziałki nie ma w domu.
Zrobię, co mogę, żeby ci to ułatwić.
Jeszcze wiele mamy do zrobienia.
Właśnie miałam cię zapytać o to samo.
Wygrana to nie wszystko.
Gdzie mój lunch?
Gdzie mój obiad?
Istniało zagrożenie wojną domową.
Ona ma duży talent.
Tu masz wiadomość.
Wychowałem się w bardzo typowej muzułmańskiej rodzinie.
Jeśli wszyscy jesteśmy winni, to wszyscy są bez winy.
Pies nie śpi.
Tom by to zrobił.
Co by się stało?
Tom by się zgodził.
Chętnie bym poszedł.
To by nie zaszkodziło.
Kasowanie czyichś komentarzy po tym jak zostały przeczytane nie jest wzięciem odpowiedzialności za swoje własne słowa.
To jest pierwszy raz, kiedy podrapałem swojego właściciela – powiedział kot.
Nic nie widzę!
Nikogo nie widzę.
Widzisz ten portret?
Nauczyciel cię widzi.
Widzę tę książkę.
Co on widzi?
Czy Tom cię widział?
Tom cię widział?
Co zobaczył Tom?
Widziałaś już Toma?
Widziałeś już Toma?
Widzieliście już Toma?
Widziałyście już Toma?
John siedzi obok Jacka.
Siedzi przy komputerze.
Siedzi przed komputerem.
Kto tu siedział?
Siedziała i paliła.
Kot siedział na dywanie.
Siedzieliśmy i czekaliśmy.
Siedziałyśmy i czekałyśmy.
Tom siedział obok mnie.
Śpiewaj ze mną.
Śpiewaj z nami.
Słyszałeś, jak ptaki śpiewają?
Potrafi dobrze śpiewać.
Tom śpiewał dla Mary.
John grał na gitarze a jego przyjaciele śpiewali.
Uśmiechała się do mnie śpiewając piosenkę.
Zaśpiewawszy, ptak odleciał.
Titanic zatonął w 1912.
Atlantyda zatonęła w morzu.
To był 1912, kiedy Titanic zatonął podczas swojego pierwszego rejsu.
Słońce świeci na niebie.
Słońce świeci dla wszystkich.
Tutaj także świeci słońce.
Słońce świeci z błękitnego nieba.
Moje zdanie różni się od twojego.
Jak twoja opinia różni się od jego?
Nie umie odróżnić dobra od zła.
Rozwiedli się w zeszłym roku.
Han wystrzelił pierwszy.
Jak mógłbyś wiedzieć?
Jak mogłabyś wiedzieć?
Co by to znaczyło?
Mój brzuch krzyczy z głodu.
Nikt nie krzyczał.
„Pali się!”, krzyczał.
Tom krzyczał na Mary.
Niczego nie napisałem.
Co Tom napisał?
Ja to napisałem?
Napisałem do Toma.
Napisałem ten list.
Powieści, które napisał, są interesujące.
Tom napisał książkę.
Napisałem wiele opowiadań.
Czemu kroisz te owoce?
Ten nóż nie kroi dobrze.
Zaciąłem się w palec.
Tom się skaleczył.
Tom przeciął gardło Mary.
Tom harował w pracy jak niewolnik.
Ktoś pobił Toma?
Tom musiał uderzyć się w głowę.
Mary bardzo dyskretnie wytarła nos.
Tom ciągle śpi.
Czy ty kiedykolwiek śpisz?
Dzieci już śpią?
Prześpij się trochę.
Można się zaszczepić przeciwko wielu chorobom.
Ścieki często zanieczyszczają morze.
Kot spał na stole.
Spałem, a ty?
Spałem na łodzi.
Już nie dam rady! Nie spałem od trzech dni!
Już nie dam rady! Nie spałam od trzech dni!
On biega najszybciej.
Zając biega po ogrodzie.
Grupa biega po plaży.
Dziewczynki bawią się i biegają.
Nikt nie biegł przed nim.
Tom biegł za Mary.
Pies mi uciekł.
Mój pies uciekł.
"Widzę", powiedział ślepy.
Wejdę do środka.
Zejdę na dół.
Poradzę sobie z tym.
Co spowodowało Pani zaniepokojenie?
Osa użądliła Toma.
On wcześnie wstaje.
Ona wcześnie wstaje.
Wstaje o siódmej.
Ona często wstaje w środku nocy, żeby jeść.
Wsiadł do pociągu.
Markku wsiadł do pociągu.
Wsiedli do windy.
Mewy w Helsinkach kradną lody z rąk ludzi.
Tom ukradł twoje pieniądze.
Tom ukradł wasze pieniądze.
Ktoś ukradł mi paszport.
Ktoś ukradł mój paszport.
Ktoś ukradł mi prawo jazdy.
Ktoś ukradł mi obiad.
Ktoś ukradł mój obiad.
Nikt nie stoi ponad prawem.
Kubek stoi na stole.
Co znaczy „PTA”?
Krzesła stoją pod drzewem.
Stał na podłodze.
Stali w rzędzie.
Stały w rzędzie.
Stał przy drzwiach.
Stał przy wejściu.
Stał za krzesłem.
Stała na środku pokoju.
Jak blisko siebie staliście?
Jak blisko siebie stałyście?
Na podłodze stały dwie pary butów.
Drzwi do domu stały otworem.
Stał z rękami w kieszeniach.
Chrystus powstał z martwych.
Stałem i czekałem na autobus.
Na środku drogi stał łoś.
Wspierasz plan czy jak?
Ciągle wspierali jego i jego politykę.
Szampon dostał mi się do oczu i szczypie.
Wąż połknął żabę.
Przełknął swoją dumę.
Przysięgam, że nigdy więcej tego nie zrobię.
Zawsze to mówisz.
To mówi samo za siebie.
Rób co Tom mówi.
Tom nie mówi czemu.
Jak się to mówi?
Cały czas to mówię.
Tom to powiedział?
Czy tom powiedział dlaczego?
Co Tom powiedział?
Nic nie powiedziałem.
Ktoś coś powiedział?
Zrób, jak lekarz powiedział.
Acha, kto tak powiedział?
Ona sprzedaje kwiaty.
Tom sprzedał bransoletkę.
Czemu to sprzedałeś?
Czemu to sprzedałaś?
Sprzedał swoją duszę.
Zaprzedał swoją duszę.
Już to sprzedałem.
Tom sprzedał swoją firmę Mary.
Sprzedał trochę jabłek na targu.
Sprzedała trochę jabłek na targu.
Sprzedałeś trochę jabłek na targu.
Sprzedałaś trochę jabłek na targu.
Sprzedałem to za 600 euro.
Sprzedałam to za 600 euro.
Dom jest sprzedany.
Sprzedaliśmy wszystkie bilety.
Czy kiedykolwiek sprzedałeś samochód?
Tom poszedł do więzienia za sprzedawanie narkotyków.
Piroska sprzedał teraz też swoje ostatnie jabłko.
John siedzi koło Jacka.
Jest OK jeśli tu siądę?
Gdzie ja to położyłem?
Gdzie to położyłeś?
Przyjmujemy karty kredytowe.
Słyszałem tę historię już dziesiątki razy.
Tom zbudował robota.
Nie przeszkadzaj mi, proszę.
Wiem, skąd on pochodzi.
To mnie nie interesuje.
Ona ma duży nos.
Lwy mają daltonizm.
Lwy nie widzą barw.
Szybko się ubierz.
Myślę, że nikt nie chciałby przeczytać tej książki po raz drugi.
Może pan podać przykład znanego niderlandzkiego przysłowia?
Wolność osobista jest esencją demokracji.
Mam siwe włosy.
Ogórek jest spokrewniony z arbuzem.
Jestem tak zajęty, że aż kręci mi się w głowie.
Dziewczynka czesała włosy swojej lalce.
Boli cię gardło?
On bardzo dobrze mówi po hebrajsku.
Powinnam była ci powiedzieć.
Delfiny to ssaki.
Tom nie zna różnicy pomiędzy Europą a Unią Europejską.
W wypadku zginęły cztery osoby.
Byliśmy przy wiatraku blisko pola konopi.
Wybór jest pana.
Wybór jest pani.
Włożyła to do pudełka.
Yitzhak jest żydem i ma wielu przyjaciół muzułmanów. Czy to źle?
Wiadomo, kto jest sprawcą.
Zgubiłam mój klucz.
Chcę wiedzieć, czy gwarancja już wygasła.
Czemu on chce wiedzieć, o czym myślimy?
Gdzie czeka Tom?
Ile zadań domowych dostajesz każdego dnia?
Mówi się, że on jest bardzo bogaty.
Mam alergię na waszego psa.
Czy ktoś może mi polecić dobry jednojęzyczny słownik niemieckiego?
To jest zdjęcie tego lotniska.
Ona ma dwie córki.
Czemu ktoś miałby coś takiego schować w tej jaskini?
O, nie zobaczyłam twojej wiadomości.
Powinieneś od razu zacząć.
Francuskie zamki są przepiękne.
Księgarnia jest otwarta.
Nawet nie chcę wiedzieć, co on do ciebie pisze.
Jestem prawie inną osobą.
Mój brat uwielbia samochody.
Sztuczna inteligencja nie pobije naturalnej głupoty.
Obecność wszystkich członków jest obowiązkowa.
Kiedy byłam w Tajwanie, zaprzyjaźniłam się z nim.
Chcesz jeszcze napić się kawy?
O tym nie pomyślałam.
Wstydzę się jej widzieć.
On spędził kilka miesięcy w Szkocji.
Czekaliśmy trzy godziny.
Wiem, że Tom nie robi tego poprawnie.
Wybierz poprawną odpowiedź.
Tom ma blizny na rękach.
Chyba nie mam wyboru.
Zakładam, że ci za to płacą.
Tom lekko szturchnął Mary w żebra.
Byłaś tutaj tydzień temu?
Byłeś tutaj tydzień temu?
To dlatego go nienawidzę.
Ona jest jedynaczką, co nie?
Tom poszedł do sklepu kupić lody.
"Czy życie może istnieć bez grzechu?" zapytał stary filozof.
Czy ci się podoba czy nie, musisz wziąć to lekarstwo.
Nie wyrobisz się do szkoły.
Idąc wzdłuż ulicy spotkałem starego kumpla.
Tom chciał chronić swojej rodziny.
To Tom powiedział mi, żebym uczyła się francuskiego.
To Tom powiedział mi, żebym uczył się francuskiego.
Policja już nas nie szuka.
Nikt tego nie wytłumaczył.
Kiedy dzieci zjadły obiad?
Biorę lekcje tańca.
Przystanek autobusowy nabiera kształtów.
Tom coś wziął.
Sami brał narkotyki.
To zabrało cały wieczór.
Wzięłaś jakąś tabletkę na ból głowy?
Wziąłeś jakąś tabletkę na ból głowy?
Mogłem się pomylić.
Mogłam się pomylić.
Wziąłeś już swoje lekarstwo?
Wzięłaś już swoje lekarstwo?
Dzieci wyły ze śmiechu.
Czy Tom wie?
Kto nie wie?
Tom nie wie.
Melanie zna prawdę.
Nic nie wiem.
Nie wiem czemu.
Tom o tym wie?
Wiem to wszystko.
Nikt tego nie wiedział.
Niczego nie wiedziałem.
Tego nie wiedziałem.
Nie wiedziałaś tego?
Wiedziałem to już.
Wiedziałam to już.
Wiedziałeś to wtedy?
Wiedziałaś to wtedy?
Jeśli bym tylko wiedział!
Jeśli bym tylko wiedziała!
Wiedziałem, co masz na myśli.
Wiedziałam, co masz na myśli.
Nawet profesor nie znał odpowiedzi.
Wydaje się, że o tym nie wiedział.
Szkoda, że nie wiedziałem.
Szkoda, że nie wiedziałam.
Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.
Tom chce grać.
Chciałem tam iść.
Chciałam tam iść.
Tom pragnął zemsty.
Chciałam się opalać.
Chciałem się opalać.
Zawsze chciałem mieć psa.
Zawsze chciałam mieć kota.
Pochlebstwem nie zdobywa się niczego.
Mam nadzieję, że wygram.
Tom znowu wygrał?
Szybko przyzwyczaisz się do swojej nowej szkoły.
Szybko przyzwyczaił się do zimnej pogody.
My mężczyźni przywykliśmy czekać na kobiety.
Populacja Szwecji rośnie.
Chińska gospodarka rośnie szybko.
Te kwiaty rosną w ciepłych krajach.
Dorastałem na wsi.
To dziecko dorosło normalnie.
Boston rozrósł się szybko w ciągu ostatnich dziesięciu lat.
Kto je pszczoły?
Kobieta je chleb.
Tom je powoli.
Czy Tom je winogrona?
Co jedzą mewy?
Tom coś jadł.
Ból był nie do zniesienia.
Miałem straszne boleści.
Nic cię już nie boli?
Upał jest nie do zniesienia.
Zepchnął samochód w dół.
Nie wyrzucaj niczego!
Nie wyrzucajcie niczego!
Nie idź za daleko!
Jak długo cię nie będzie?
Który kot jest twój?
Czego chce ten kot?
Szukam mojego kota.
Tom nie chciał, żeby Mary jadła tak dużo słodyczy.
Tom właśnie skończył sprzątać swój pokój.
Proszę nie mów o tym nikomu.
Tom dostał podwyżkę.
Zrzuciłem szklankę ze stołu.
Tom i Mary powiedzieli, że podleją ogród.
Mary powiedziała mi, że myśli, że Tom jest egoistą.
Zazwyczaj nie byłoby to problemem.
Mówiłem ci, żeby nie ufać Tomowi.
Lubisz hokeja, prawda?
Nie zgodził się nawet z nią porozmawiać.
Tom upierał się, że nie ma nic wspólnego z napadem.
Przewodniczący zaproponował, żebyśmy przedyskutowali problem.
Przewodniczący nie wykluczał możliwości nieporozumienia.
Przewodniczący odrzucił wniosek.
Ona uczestniczyła w spotkaniu na prośbę przewodniczącego.
Chciałbym mianować Dona Jonesa przewodniczącym.
Parlament został rozwiązany.
Projekt ustawy został przegłosowany przez przeważającą większość.
Przednie światła chwilowo nas wszystkich oślepiły.
Zadzwoniłam do Toma idąc na przystanek.
Mają coś do zrobienia.
Oni mają coś do zrobienia.
Nartnik pływa na wodzie.
Pieczony pstrąg to moja ulubiona ryba.
Niestety wystąpił błąd.
Tom właśnie kupił nowy komputer.
Tom przed trzema laty mieszkał w Bostonie.
Poproszę kartę pokładową.
Przeczytałem artykuł, a teraz piszę streszczenie.
Przeczytałam artykuł, a teraz piszę streszczenie.
Zazwyczaj nie jem deseru.
Tom dokładnie wie, co trzeba zrobić.
Ryzyko śmierci Layli rosło z każdą godziną.
Wszędzie byli strażacy.
Nie fatyguj się.
Czemu ze mną nie zatańczysz?
Organizmy mają określoną długość życia.
Nienawidzę organizacji terrorystycznych.
Ludzie są skomplikowanymi organizmami.
Kocham tę organizację.
Jestem bardzo zorganizowany.
Gram na organach.
Umiesz grać na organach?
To duży narząd.
To jest jednokomórkowy organizm.
Posprzątałem na biurku.
Twoja praca jest słabo zorganizowana.
Nie wiedziałem, że ktoś wciąż mieszka w tamtym domu.
Nie mogę się tym z Tobą podzielić.
Mary nie mogła pójść pływać, ponieważ była chora.
Tom i Mary powiedzieli mi, że nie zamierzają tego zrobić ponownie.
Tom nie mógł zrobić nic, aby pomóc Mary.
On robi wszystko co mu rozkażą.
Oni zdarli swoje łokcie.
Jej wciąż podoba się ta kabylska suknia.
Tom prawdopodobnie nie wie czy Mary potrafi dobrze śpiewać, czy nie.
Tom i Mary powinni powiedzieć Johnowi, że tego nie zrobią.
Ona rozgłasza oszczerstwa o nim.
Mary powiedziała, że nie ma nic do zrobienia.
Tom obiecał to zrobić w tym tygodniu.
Yanni był w galerii.
Powiedziała, że była zadowolona.
Mary jest przytomna, co nie?
Tom i Mary powiedzieli Johnowi, że nie sądzili, że zdołają to powtórzyć.
Pies Yanni był z nim.
Tom jest na mnie wściekły.
Tom i Mary nie dotrzymali danego słowa.
Zdziwiłbym się, gdyby Tom zgodził się z Mary.
Powinieneś zaufać swojemu przeczuciu.
Tom powiedział Mary, że nie ona musi tego robić.
Ona zostawiła dla niego notatkę na stole.
Tom nie był nam zbyt pomocny.
Według mnie to smakuje mdło.
Spotkałem jednego z Jacksonów na imprezie.
Zamierzam zostać w Australii z moim wujkiem.
Powiedz proszę Tomowi i Mary, że nie muszą tego robić.
Dzieci nie posłuchały jednak swojej matki i, bawiąc się pewnego dnia w ogrodzie, zbłądziły tuż pod okna zamku.
Prawie nigdy nie sypiam bez poduszki.
Ona ma przed sobą całkiem niezłą karierę.
Nie ważne jak dobre jest twoje życie, zawsze znajdziesz powód, by być nieszczęśliwym.
Dowiedziałeś się gdzie żyją Tom i Mary?
Nigdy nie zapomnę jak bardzo byłeś dla mnie uprzejmy.
Nie sądziłem, że Tom wstanie tak wcześnie rano.
Nie myślałem, że Tom będzie tak wcześnie na nogach.
Mary opowiedziała wszystkim co zrobiła.
Może Tom i ja za dużo pracujemy.
Tom nie leciał tym samym samolotem co Mary.
Co za szczęśliwy przypadek.
Mary powiedziała, że nie chciałaby mieszkać w Bostonie.
Mary nie powiedziała kiedy będzie w domu.
Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.
Mówiłaś, że chciałaś, żebym to dla Ciebie kupił.
Ona mówi, że nie możemy z nim porozmawiać.
Jak wypoczywasz w wolnym czasie?
Tom prawdopodobnie nie zrobił tego sam.
Tom i Mary mają wiele do zrobienia zanim będą mogli pójść do domu.
W autobusie nie starczy miejsca dla wszystkich.
Nie chcę aby mój syn stał się jak Tom.
Powiedziałeś Tomowi dlaczego tego nie zrobiłeś?
On został dłużej niż musiał.
Tom i Mary robią wszystko, co w ich mocy.
Dobrym pomysłem byłoby byście zrobili to sami.
Napisała dla niego piosenkę.
Próbował się od niej uwolnić.
Planuję spędzić trzy miesiące w Bostonie.
Nigdy nie słyszałem, żeby opowiadał o swoim życiu w Kanadzie.
Tom nie wyglądał na tak wściekłego jak Mary.
Oglądaj filmy po francusku.
Tom jest jednym z przyjaciół mojej siostry.
Mary powiedziała wszystkim, że czuła się dobrze.
Nie pomyślałbym, że Tom bałby się tak małego pieska.
To nie jest kwestia tylko ceny.
On jest pewien, że ona potrafi o siebie zadbać.
Tom nie powiedział mi dlaczego był tak wściekły.
Nie mogę się doczekać, żeby usłyszeć opinię Toma.
Tom i Mary powiedzieli, że wiedzieli, że John tak postąpi.
Czy Tom powiedział gdzie się wybiera latem?
Tom nie da rady.
Tom nie sprosta.
Mój pokój jest czystszy niż twój.
Mary powiedziała, że nie chciałaby tego robić bez żadnej pomocy.
Mary nie zdała testu z francuskiego.
Wciąż się zastanawiam czemu Tom i Mary tego nie zrobili.
Wiele z kanadyjskich turystów odwiedza Australię.
Powiedziałeś Tomowi, że nie wiem jak to zrobić, co nie?
Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.
On wątpi, że ona potrafi o siebie zadbać.
Pomimo, że Mary twierdziła, że da radę to zrobić, to nie podołała.
Powiedziałem Mary, że się nią zaopiekuję.
Matka Mary zawsze mówiła jej by jadła więcej warzyw.
To chciałem z Tobą przedyskutować.
O tym chciałem z Tobą porozmawiać.
Pewnie poszła na ryby sama.
Mary nie jest pewna czy jest gotowa czy nie.
Możesz, równie dobrze, zrobić to dzisiaj.
Tom nie był w najlepszym nastroju.
Mary nie sądziła, że Tom pozwoli jej prowadzić.
Tom wydaje się być zawsze w pośpiechu.
Mam dość tego jak Tom się zachowuje.
Kto zamknął bramę?
Podoba ci się film?
Mennad kupił drogą kurtkę ze skóry.
Poproszę Toma by dla nas zaśpiewał.
Komputer Samiego kosztuje sześć tysięcy dolarów.
W czym jeszcze mogę ci pomóc?
Nie pracuję tyle godzin tygodniowo co kiedyś.
Mary nie powinna była zostać tu sama.
Wygląda na to, że Tom zna Mary.
Przeprowadziliśmy się do Bostonu trzy miesiące temu.
Powinieneś był zostać w domu skoro masz poważne przeziębienie.
Nie będziesz tego więcej potrzebować.
Jego hotel jest częścią sieci.
Tom i Mary żałują tego co zrobili.
To jest najcięższa rola jakiej kiedykolwiek się podjął.
Mary jest aromaterapeutką.
Mary nie była pewna jak mogłaby pomóc.
Nie musimy więcej pomagać Tomowi.
Mary powiedziała, że nie może się doczekać, żeby ponownie zobaczyć Toma.
Gdzie mogę dowiedzieć się więcej o tym co się dzieje?
Sami nie zamierza zerwać z Laylą.
Tom i Mary powiedzieli, że nie wiedzą dlaczego John nie chciał tego zrobić.
Mary zdjęła swoje buty.
Według tego raportu, to Tom i Mary spowodowali wypadek.
To nie jest główny powód, dla którego Tom i Mary nie chcą tego zrobić.
Tom nie był zaskoczony odpowiedzią.
Nie byłbym w stanie tego zrobić bez ciebie.
On zrobił to samemu.
Sami zaprowadził Laylę na górę.
Pozostałem spokojny i skoncentrowany.
Tom chciałby wiedzieć jak to zrobiłeś.
Mary zjadła ciastka, które zrobił dla niej Tom.
Jestem z Algier w Algierii.
Zrobienie tego nie powinno zająć nam zbyt długo.
Yanni zauważył mężczyznę zaglądającego przez okno.
Tom i Mary powiedzieli, że myśleli, że John już to zrobił.
Uważa się, że nowy koronawirus pochodzi od nietoperza, który zakaził łuskowca na targu dzikimi zwierzętami w Chinach.
Mary bawi się swoimi lalkami.
Sami jest inny.
Mary nie chciała mnie wpuścić do swojego pokoju.
Mary zaprzeczyła, że Tom ją namówił, by to zrobiła.
Tom i ja zrobimy to tak jak nam pokazałeś.
Tom nie wie czy Mary rozumie francuski.
Kto się Tobą zajmuje, gdy się źle czujesz?
Yanni usłyszał dziwne odgłosy.
Mary powiedziała mi, że nie lubi grać w szachy.
Oni wznieśli swoje ręce.
Wiem, że nie lubisz siatkówki.
Mary siedzi w kącie kompletnie sama.
Zobaczył jej imię w liście.
Wygląda na to, że Tom i Mary są zajęci.
Tom zdjął swoje buty.
Mary pomaga każdemu, kto ją poprosi.
Chcesz, żebym poprosił Toma, żeby kupił to dla ciebie?
Tom nie chce pożyczyć mi pieniędzy, których potrzebuję.
Mary kończy swoją zmianę o 2:30.
Odpowiedział z uśmiechem.
Nie muszę jechać do Bostonu przed przyszłym tygodniem.
Odłożył swój napój.
Zamierzam pójść na tę audycję.
Historia samiego jest taka dziwna.
Mary w końcu zrobiła to, co mówiła, że zrobi.
Jutro rano Tom i ja opuszczamy Australię.
Sami powiedział, że rasizm był bardzo powszechny w jego mieście.
Byłem tak samo zaskoczony jak Tom i Mary.
Ty i ja również jesteśmy zaproszeni.
Tom nie był w stanie zobzaczyć co się działo.
Tom wytarł zakrwawiony nóż o swoją koszulę.
Dan i Linda spędzają lato razem.
Tom i Mary mają nadzieję, że wygrają.
Tom ma trzynastoletnią siostrę.
Tom powiedział, że Mary jest bardzo zajęta.
Oni nie są zainteresowani oszczędzaniem pieniędzy.
Ona podała mu pustą butelkę.
Mary wygląda absolutnie zniewalająco.
To nie byłoby takie głupie.
Jakie są korzyści z randek?
Tom zmarł wieczorem w ostatni poniedziałek.
Uwielbiam patrzeć jak pracujesz.
Byłem chory w zeszłym tygodniu.
Jeśli ktoś wie, proszę, dajcie mi wskazówkę.
Jest ich około dwudziestu.
Mój ojciec ma ranczo i hoduje bydło i konie.
Tom i Mary powiedzieli, że są bardzo wściekli.
Naprawdę nie mogę się tego doczekać.
Król Francji jest łysy.
Starczy miejsca dla wszystkich.
Byłeś kiedykolwiek w Bostonie?
Tom poprosił Mary do tańca, pomimo, że mówił, że tego nie zrobi.
Chciałbym zobaczyć jak Tom i Mary to robią.
On nienawidził mnie wcześniej.
Myślę, że Tom powinien być bardziej cierpliwy.
Ja również nie potrafię pływać.
Cieszę się, że ją lubisz.
Tom pije piwo.
Chciałbym odwołać swoją jutrzejszą wizytę.
Sami chciał zobaczyć Laylę na plaży.
Powiedziano mi, że nie będzie mi wolno tego zrobić.
Restauracja Samiego zostanie otwarta.
Wciąż jestem tą samą osobą, którą byłem wcześniej.
To jest wielka ulga.
Jestem bardzo uczciwy, zawsze mówię prawdę.
Zastanawia mnie czemu Tom i Mary nie chcą tego zrobić.
Myślę, że Tom i Mary zakochali się w sobie.
Nie pozwól mu cię przestraszyć.
Musisz o siebie dbać.
Pokojówka sprzątała pokój odkurzaczem.
To jest ich praca.
Musiałem zgubić kluczyki od samochodu.
Powiedział mi, że jest bardzo głodny.
To jest nasza praca, żeby to zrobić.
Gdzie jest dowód, że Tom kiedykolwiek to zrobił?
Powiedz Tomowi, żeby przyniósł sałatkę.
Tom nie powinien był się wtrąca w to co robiła Mary.
Powiem ci co Tom i ja zamierzamy zrobić.
Dziś jestem tak szczęśliwy, że mógłbym zwariować. Chciałbym móc przytulić cały świat!
Pomimo, że był dzieckiem, zdecydował się zrobić pracę samemu.
Co gdyby Statua Wolności była zrobiona ze złota?
Tom powiedział, że nie planuje iść z nami w ten weekend.
Tom powiedział, że nie wybiera się z nami w ten weekend.
Zadzwonię do ciebie jak tylko wrócę do domu.
Staram się to ignorować.
Dzieci są często bardzo dobre w nauce języków obcych.
Mary obiecała mi, że tego nie zrobi.
Mary nie jest tak cierpliwa jak była kiedyś.
Ktoś czeka w twoim gabinecie.
Tom powiedział, że troje z tamtych chłopców są jego synami.
Imię Toma było trzecie na liście.
Tom miał kolejny atak serca.
Przeczytałem ostatnio świetną książkę o historii średniowiecznej Europy.
Podczas spaceru nadepnąłem na gwoźdź i musiałem udać się do szpitala.
Tom gra na gitarze.
Czy Tom się bał?
Miałem atak astmy.
Tom miał wypadek drogowy.
Tom miał guza mózgu.
Aplikacja nie zadziała, jeśli nie jesteś połączony z Internetem.
Komputer Toma ma już trzy lata.
Mary nie zasługiwała na twoje zaufanie.
Czy naprawdę sądzisz, że bezpiecznie jest pić tę wodę.
Czy naprawdę myślisz, że ta woda jest zdatna do picia?
„Zdecydowałam, że chcę opowiedzieć moją historię, opowiedzieć ją w taki sposób w jaki chciałam, by była opowiedziana,” powiedziała.
Chciałabym kiedyś odwiedzić tamto miejsce.
Mary poprosiła, żeby jej nie przeszkadzać.
Nie zostaniesz na chwilę?
Szanuj siebie, a będziesz szanowana.
Potrzebujesz Toma w tym momencie?
Obiecuję, że nikomu nie powiem kim jesteś.
Tom ma wystarczająco czasu, żeby to zrobić.
Jak zagłosowałaś w tamtej sprawie?
Ojciec Toma opuścił swoją rodzinę.
Tom wygląda, jakby miał ból głowy.
Szczerze mówiąc, to widziałem już ten film.
Yanni uczęszcza do innego kościoła niż jego rodzina.
Pomóż mi zapiąć moją suknię.
Myślę, że to jest dobre.
Przy odrobinie szczęścia pogoda będzie dobra.
Nie wiem, brachu. Nigdy nad tym nie myślałem.
Poszedłeś nie żegnając się ze mną.
Nie mów jej tego, proszę!
Ona usłyszała jak mówił do siebie.
Tom powiedział, że teraz można już jeść.
Dopilnuj, żeby Tomowi nic się nie stało.
Pytałeś Mary czemu nie była na spotkaniu?
Tom powiedział, że to nie był prawdziwy powód, dla którego Mary tak postąpiła.
Czy możesz mi pomóc tego szukać?
Nie zostawiaj mnie z nimi samego.
Iran jest osiemnastym największym państwem na świecie.
Czy on ci powiedział?
Wróciłem do domu i powiedziałem żonie o pracy w Australii, którą mi zaoferowano.
Został kierowcą taksówki.
Mary może zostać zaaresztowana, jeśli to zrobi.
Tom już opuścił Boston.
Nasza populacja rozrasta się wykładniczo.
Tom by mi nie uwierzył.
Ręce Toma są za jego plecami.
Tom i Mary nie chcą nosić jeansów.
Tom myślał, że Mary pojawi się na dzisiejszym spotkaniu.
Tom sądził, że Mary będzie obecna na dzisiejszym spotkaniu.
Wszyscy wiemy, że Tom i Mary są winni.
Czy ktokolwiek kiedykolwiek powiedział ci prawdę?
Mary zapytała Toma czy znał jej nowy adres.
Wymyj swoje ręce wodą i mydłem.
Jestem pewien, że Tom nie miałby nic przeciwko pomaganiu ci przez kilka godzin.
Czułam się taka odizolowana.
Czy Tom chce iść?
Tom na pewno nie jest już w Australii.
Często masz rybę na obiad?
Tom powiedział, że Mary prawdopodobnie wciąż była samotna.
Tom powiedział Mary, że John był nieprzytomny.
Oni zawsze są dla mnie bardzo nieuczciwi.
To nie jest jeszcze suche.
Część z tamtych rzeczy może być moja.
Nie lubiłam uczyć się francuskiego.
Czy naprawdę chcesz, by zrobił to kto inny?
Możesz nam o tym opowiedzieć?
Przyznała się, że to zrobiła.
Co Mary i Tom o tym sądzą?
Ona lubi swoje lekcje.
Hydroterapia jest wykorzystaniem wody do łagodzenia bólu i leczenia przypadłości.
Zrobiłyśmy to razem.
To pierwsza rzecz, którą robię rankiem.
Powiedział mi, że nie czuł się urażony.
Może to powinno się zmienić.
Nie jest mądrym zawsze robić to co inni ci każą.
Dlaczego to mi się przytrafia?
Ktoś będzie musiał w końcu powiedzieć Tomowi.
Rozmawiam z Tobą, jak bym rozmawiał z przyjacielem.
Zapłaciłbym za coś takiego.
Chcę, żebyś z nimi porozmawiał.
Ta roślina jest jadalna.
Dan usłyszał jak Matt i Linda się sprzeczali.
Czy mogę jej powiedzieć?
Mary jest całkiem interesującą kobietą.
Zjedliśmy wczorajszej nocy stanowczo zbyt dużo.
Kiedyś to kochałeś.
Musimy porozmawiać o tym jak to zrobić.
To wszystko moja wina.
Mary powiedziała, że się spóźni.
Mam nadzieję, że cię nie nudzę.
Nie widzę sensu kontynuowania tej konwersacji.
Pomyliłem Toma z jego bratem.
Poznałem Toma wiele dekad temu.
Nigdy nie zagłosowałbym na tego człowieka.
To była kiedyś bardzo cicha okolica.
To jest bardzo proste pytanie.
Wiedziałam, że przyjdziesz.
Przeznaczenia nie oszukasz.
Zastanawia mnie, czemu Tom się spóźnia.
Samiemu się to nie spodobało.
Tom nie mógł zajść daleko.
Wcześniejsze doświadczenie nie jest wymagane.
Nie powinniśmy jej pomóc?
On pojechał do Bostonu, żeby ją zobaczyć.
Każdy marzy o szczęściu.
Możesz dla mnie przyszyć ten guzik?
Jestem pewna, że Tom będzie się bał.
Nie wolno ci tu palić.
Oni są bardzo niebezpieczni.
Nie powinnaś odwiedzać dziś mojego dziadka.
Może ktoś mógłby mnie oświecić.
Nie pluj na ściany.
To kosztuje wiele pieniędzy.
Nie bądź zaskoczona.
Proszę nie pisać w tej książce bibliotecznej.
Pozwól mi z nią spędzić choć pięć minut więcej.
Oni robią wszystko co im powiem.
Tom poprosił Mary, żeby do niego zadzwoniła, jak tylko dotrze do Bostonu.
Chciałbym pomóc jeśli mogę.
Ona podała mu album ze zdjęciami.
Jaka z niej piękna kobieta!
Tom pierwszy dotarł do linii mety.
Tom powiedział, że nie zrobił tego, co powinien był zrobić.
Ani Tom ani Mary nie zostali ukarani.
Widziałam, jak Tom wysiadał z autobusu.
Zostań, proszę, jak długo chcesz.
Tu jest mój różowy notatnik.
Każdy jest zamknięty w domu w samoizolacji.
Moje siły mnie całkiem opuściły.
Wydaje mi się, że zostawiłem swój telefon w twoim domu.
Ledwie wiążę koniec z końcem.
Mógłbyś pożyczyć mi trochę pieniędzy do dnia wypłaty?
W autobusie było bardzo tłoczno.
Ona potrzebuje interpretatora.
Oni zjedli pizzę z serem kozim.
Dlaczego mówisz tak głośno?
Nikt nie rozmawiał o filmie.
Tom nie pożyczy ci swojej parasolki.
Nie daj się zmylić jego wyglądowi.
Wiem, że Tom będzie następnym, który to zrobi.
Motocykle są fajne. Możesz przemieszczać się bezproblemowo nawet w korku.
Myślałem, że byłeś nauczycielem francuskiego.
Dzień dobry, kiedy odjeżdża następny pociąg do Paryża? Dziękuję.
Wiemy, że to był nasz obowiązek.
Mam trzy francuskie książki.
On zapomniał swojego hasła.
Przestań palić koło dzieci.
Ona jest naprawdę miłą osobą.
Tom i Mary nie zrzucili tak dużo wagi jak mówią.
Tom napełnił formę.
Oni dalej się ze sobą porozumiewają.
Wiedziałam, że Tom może musieć zrobić to samemu.
Czy to Tom był tym, kto poprosił Mary, żeby to zrobiła?
Tom mówi, że musi się pojutrze udać do Australii.
Tom prosi nas, żeby mu pomóc.
Chciałbym was wszystkich przeprosić za to, co się przed chwilą stało.
Zastanawia mnie, czemu Tom kłamie.
Szykuj się! Jutro jest ostatni dzień.
Co wolisz bardziej: herbatę, czy kawę?
Nie wydaje mi się, żebym miał wystarczająco pieniędzy, żeby kupić wszystko, czego chcę.
Tom powiedział, że jesteście starymi przyjaciółmi.
Czy Tom i Mary naprawdę się zabili?
Tom nie powiedział nikomu co zamierzał zrobić.
Ona zbiegła po schodach.
Wiem, że to co zrobiłeś nie było intencjonalne.
Jeśli nie jesteś poranną osobą, to ucz się po południu.
Musimy działać wspólnie, żeby uczynić Tatoeba lepszą stroną.
Musimy współpracować w celu zrobienia z Tatoeba lepszej strony.
Śledztwo utknęło w martwym punkcie.
Czy widzisz to światło?
Wiem, że Tom jest twoim przyjacielem, ale, mimo to, go nie lubię.
Tom powiedział, że nie sądził, że Mary chciała zrobić to sama.
Przed wypadkiem Tom liczył na to, żeby zostać profesjonalnym tenisistą.
Nikt z nas nie był w stanie odpowiedzieć na pytanie.
Powiedziałem Tomowi, czemu Mary udała się do Bostonu.
Mary powiedziała, że powinna była wyjść wcześniej.
Czekałem, aż powiesz mi co mam zrobić.
Nie był uprzejmy.
Czy miałeś okazję to spróbować?
Nie widziałem jeszcze filmu o którym rozmawiacie.
Tom jest najlepszym gitarzystą jakiego kiedykolwiek słyszałem osobiście.
Tom nigdy nie korzysta z pociągów.
Tom nigdy nie jeździ pociągami.
Zakładam że byłeś w Bostonie.
Zrobiłaś to z własnej, nieprzymuszonej woli?
Spodziewałem się zobaczyć Toma na imprezie, ale go tam nie było.
Jesteśmy trojgiem braci.
Mojemu mężowi jego ubrania są obojętne.
Czy serwer znów upadł?
Nie sądzę że wszyscy się poddali.
Powodzenia ze wszystkim.
Zawsze mu ufałem.
Zawsze mu ufałam.
Zawsze jej ufałem.
Zawsze jej ufałam.
Policyjny helikopter zlokalizował samochód Dana.
Wszyscy wiedzą, że jesteśmy zakochani z Tomem.
Tom został znaleziony martwy w jaskini za swoim domem.
Czy kiedykolwiek czekałeś w deszczu?
Sami musiał znaleźć pracę.
Jestem jedyną osobą, która może to robić.
Ojciec Toma cierpi na alzheimera.
Nie jesteśmy kompatybilni.
Tom nienawidzi, jak mu się przeszkadza, gdy się uczy.
Rozmawiam teraz z Tomem przez telefon.
Mary napisała do Toma wiele listów, gdy jej nie było.
Moje priorytety są inne.
On jest z Australii, co nie?
Tom powiedział mi, że sądził, że Mary będzie zrzędliwa.
Tom i Mary powiedzieli Johnowi, że mają łaskotki.
Tom powiedział, że ma nadzieję, że nigdy nie będzie musiał tego robić ponownie.
On oddał jej swoją starą kamerę.
Ona powiedziała, że nie wiedziała co zrobić.
Masz dwie opcje.
Masz dwie możliwości.
Layla powiedziała mi prawdę.
Wyjazd do Egiptu był dużym ryzykiem.
Czuliśmy, że nie mieliśmy innego wyboru niż to zrobić.
Jest wiele rzeczy, które musimy kupić.
Tom spytał mnie czy lubię łowić ryby.
To była moja wina, Panie Phillips. Ja ją podpuszczałem.
Tom powiedział, że to nie jedyny powód, dla którego chciał to zrobić.
Tom nie przypuszczał, że Mary będzie tak śliczna.
Odwróciła się w przerażeniu na widok tak dużej ilości krwii.
To nie było zawarte w umowie.
Tom prawie nigdy już nie chodzi pływać.
Tom nie chciał zadzwonić do swojego prawnika.
Sami i Layla zawsze jedli razem.
Nigdy nie będę taki sam.
Layla zostawiła swój telefon w swoim samochodzie.
Tom pływał ze swoimi synami.
Emily jest moją najlepszą przyjaciółką.
Kiedyś potrafiłem mówić po łacinie, francusku i angielsku, ale teraz zapomniałem już je wszystkie.
Stowarzyszenie ma trzydziestu członków.
Jego życie wisi na decyzji sędziego.
Myślę, że Tom i Mary się uspokoili.
Mary pożałuje, że to zrobiła.
Nie wstydzę się swojego zachowania, pomimo tego, że wiem, że powinienem.
Ona zupełnie nic o nim nie wie.
Tam jest defekt.
Ta książka jest o torturze.
Czy Tom i Mary mi wierzą?
Pozostanę w tle.
Znałem Toma i Mary odkąd byli dziećmi.
Miałem nie więcej niż pięć dolarów.
To co mówisz może być prawdą...
Przymknij się, albo ja cię przymknę!
Wątpię, że Tom i Mary przyznają się, że nie wiedzą jak to zrobić.
Oni nie muszą odpowiadać.
Czemu nie chcesz pozwolić mi odejść?
Nie mogę przestać tego słuchać.
Yanni jest w innej części meczetu.
Tom jest kimś, kogo naprawdę podziwiam.
Tom wydawał się być dzisiaj inny.
Chcę jechać pociągiem.
Tom mógłby zatrzymać się w naszym domu, jeśli by chciał.
Tom był gotów do pracy.
Mam nadzieję, że nie oczekujesz ode mnie, że to dla ciebie kupię.
Chciałbym, żeby nie musiało tak być.
To jest maszyna do zabijania.
Oni zrobili to sami.
Jeśli on nie przyjmie tej pracy, ktoś inny to zrobi.
Zrobię to kiedy tylko będę miał czas.
Zrobię to tak szybko, jak będę miał czas.
On wygrał medal.
Czy ty zawsze dostajesz tego, czego chcesz?
Jak dostać się do kanadyjskiej ambasady?
Tego popołudnia planuję uczyć się angielskiego.
Jutro mnie nie będzie.
Dwie równoległe linie są równoodległe.
Tom i Mary ulepili bałwana.
Mogłabyś nauczyć się od niej kilku rzeczy.
Mógłbyś nauczyć się od niej kilku rzeczy.
Czy naprawdę chcesz zostać przez kolejne trzy dni?
Nie wiesz jak to jest poważne.
Zjadłem śniadanie o 7:30.
Twój plan wydaje się być najlepszym.
Nie wiem co ci powiedzieć.
Tom dał mi tę grę.
Tom mówi, że czuje się dobrze.
Jestem żoną Toma.
Czy byłoby możliwe, żebyśmy zrobili to dzisiaj?
Wyglądasz na wykończonego, ziomek. Wydaje mi się, że potrzebujesz wziąć chwilę przerwy od pisania.
Urodziłem się 3 kwietnia 1950 roku.
Tom jest wściekły.
Na co jesteś wściekły?
Jasne, że jestem wściekły.
Miłość jest do dupy.
Złapałeś mnie za tyłek!
Złapał mnie za tyłek!
Czy mógłbyś nie palić w tym pokoju?
Przyniosę jeszcze jeden ręcznik.
Tom rzucił ręcznik.
Co spowodowało powódź?
Mamy obowiązek pomóc.
Czy jest jakiś problem?
Tom złapał mysz.
Uważaj, podłoga jest śliska.
Wyrzuciłem moje buty.
Wyrzuciłam moje buty.
Każdy kocha muzykę.
Nie pij alkoholu.
Wydajesz się chory.
Każdy zna każdego.
Tam nic nie ma.
Nie możesz nas zwyciężyć.
Czy masz duży dom?
Zostań! Nie uciekaj!
Zamknij drzwi na klucz!
Od kiedy to potrzebujesz?
Pojechałem wczoraj do centrum handlowego.
Ceny na elektryczność rosną.
Dzisiaj zadali mi dużo lekcji.
Czytanie jest jednym z moich hobby.
Nie było się czym chwalić.
Widziałem ptaka lecącego po niebie.
Chciałbym posłuchać muzyki pop.
Widziałem ptaka przelatującego nad drzewem.
Dlaczego nie rzucimy monetą?
Dlaczego nie sprawdzimy?
Nie mam dziś ochoty palić.
Udało mi się za pierwszym podejściem.
Tom szaleje za Mary.
Tom jest tak duży jak ja.
Tom i ja jesteśmy wściekli na Mary.
Tom jest tak stary jak ja.
Czy to tak czy nie?
Tom jest równie zajęty jak Mary.
Czy to w porządku, jeśli cię przytulę?
Bardzo lubię Toma i Mary.
Toki pona to dobry język.
Dzwonię, żeby ci podziękować.
Dzownię, żeby coś zareklamować.
Dzwonię, żeby umówić się na spotkanie.
Dzwonię, żeby zgłosić zgubiony portfel.
Dzwonię, żeby powiedzieć, czego potrzebuję.
Dzwonię, żeby przypomnieć ci o naszych planach obiadowych.
Dzwonię, żeby powiedzieć, o której musisz tu jutro być.
Tom nie jest tak gruby jak ja.
Czy mogę otworzyć puszkę?
Tom powiedział, że w przyszłym miesiącu skończy trzynaście lat.
Czy to w porządku, jeśli pójdę w dżinsach?
Tom wie o mnie więcej niż ktokolwiek inny.
Widziałem, jak Tom został potrącony przez samochód.
Nie wierzę, że Tom jest mordercą.
Tom ma tyle samo lat ile ja.
Mam pracę, którą muszę wykonać.
Nigdy nie zapomnę wyrazu twarzy Toma.
Czy pamiętałeś, aby kupić kwiaty dla Mary?
Hałas przeszkadzał mi w czytaniu.
Tom nie miał dużo czasu.
Chcę, żebyś wiedziała, że naprawdę nie chciałem tego zrobić.
Czy Tom ma plecak?
Potrzebuję ołówka. Czy mogę pożyczyć jeden z twoich?
Wysłałam do niego wiadomość.
Wolę o tym nie mówić.
Wysłałam do niej wiadomość.
Wysłałem do niej wiadomość.
Wysłałem do niego wiadomość.
Wysłałem wiadomość do Toma.
Wysłałam wiadomość do Toma.
Wysłałem do nich wiadomość.
Wysłałam do nich wiadomość.
Wysłałam Ci wiadomość.
Wysłałem im wiadomość.
Wysłałam im wiadomość.
Wysłałem mu wiadomość.
Wysłałam mu wiadomość.
Wysłałam jej wiadomość.
Wysłałem jej wiadomość.
Wysłałam tobie wiadomość.
Wysłałem tobie wiadomość.
Wysłałem Tomowi wiadomość.
Wysłałam Tomowi wiadomość.
Nie wiedziałem, kiedy trzeba wyłączyć maszynę.
Wbił gwóźdź w ścianę i powiesił obraz.
Wbiła gwóźdź w ścianę i powiesiła obraz.
Światła zmieniły się na czerwone.
Sprawdziłem słowo w słowniku.
Sprawdziłam słowo w słowniku.
Sprawdził słowo w słowniku.
Sprawdziła słowo w słowniku.
Co on sprawdzał?
Mary próbowała wymacać drogę z ciemnej piwnicy, ale uderzyła głową w belkę i zemdlała.
Jaka jest twoja ulubiona samogłoska?
Przymiotniki kończą się samogłoską "a".
Francuski ma o wiele więcej samogłosek niż japoński.
Ten traktat zapewnia pokój.
Nikt nie może tego zapewnić.
Robert odwiedza mnie od czasu do czasu.
Od czasu do czasu mówię po francusku.
Był sporadyczny śmiech.
Ta szuflada jest pełna rozmaitych rzeczy.
Ta szuflada jest pełna różnych rzeczy.
Wybierz losowo trzy książki.
Tom zjechał na zjeżdżalni.
Czy to słuszny powód?
Czy nadal wolno nam to robić?
Pomógłbym, gdybyś tego chciała.
Pomogłabym, gdybyś tego chciał.
Tom pomagał mi uczyć się francuskiego.
Musisz być bardziej szczegółowy.
Musisz być bardziej szczegółowa.
Czy łazienka jest posprzątana?
Czy umyłeś już zęby?
Wyczyściłem sobie buty.
Nie wyczyściłem tego.
Ten ząb się rusza.
Tom niechętnie poszedł do dentysty.
Moja córka ma jutro wizytę u dentysty.
Co cię sprowadza?
Nie pocałowała mnie.
Chcę być mądry.
On chce być mądry.
Ona chce być mądra.
Myśl o śmierci.
Pozwól mi pomyśleć.
Pomyśl o nich.
Pomyśl o jutrze.
Myśl o jutrze.
Myśl za siebie.
Każdy tak myśli.
Myśl przed działaniem!
Pomyśl, potem mów.
Myśl o Bogu.
On myśli szybko.
Zatrzymaj się i pomyśl.
Chcę zrozumieć sens życia.
Chcę zrozumieć znaczenie życia.
Jutro będzie nowy dzień.
Kiedy są w niebezpieczeństwie, uciekają.
Ta molekuła ma krystaliczną strukturę.
Struktura ma już pewne wady.
Miasto ma prostą strukturę.
Koty są indywidualistami.
Zakwaterowanie w indywidualnych namiotach.
Musimy szanować prawa jednostki.
To nadal funkcjonuje.
Maszyna przestała funcjonować.
Daktyle poprawiają funkcjonowanie mózgu.
Przystosował się do swojego środowiska.
Nie chcę z Panem mówić.
Tom przypadkiem posolił sobie herbatę.
Coś się tu dzieje.
Mogę już zejść?
Tom może jutro przyjść.
Wiem, że Tom opuścił już Boston.
Wiem, że Tom pojechał już do Bostonu.
Nie bądź zachłanny.
Nie bądź chciwy.
Wolę banany niż jabłka.
Gdzie mogę kupić fartuchy?
Te fartuchy są wygodne.
Ogólnie mam 5 dzieci.
Ogólnie, to była fajna wyprawa.
Tom mówi po angielsku tak samo dobrze jak wy.
Tom tylko próbuje ci pomóc.
Włosy tej dziewczyny mają czerwony odcień od zachodzącego słońca.
Koty rządzą światem.
Jedna trzecia to mniej niż połowa.
Dwie trzecie uczniów przyszło na spotkanie.
Siły sojuszu atakowały z zachodu.
Wiki lubi zabytki to międzynarodowy konkurs fotograficzny promujący historyczne obiekty na całym świecie poprzez wikimedyjne projekty.
Czy Tatoeba mogłoby pomóc międzynarodowej społeczności w komunikacji ?
Omijam handlarzy organami szerokim łukiem.
Należy omijać szerokim łukiem wszelkie psie kupy na chodniku.
Tom był naprawdę spóźniony, prawda?
Lubimy naszych sąsiadów.
Tom nie chciał zapraszać Mary.
Powiedz, jeśli jesteś zmęczony.
Powiedz, jeśli jesteś zmęczona.
Mam dopiero osiemnaście lat.
Zdobył pierwszą nagrodę.
Właśnie się tu przeprowadziłem.
Właśnie spotkałem Toma.
To nie pierwszy raz.
Twoje zdanie nie zostało dodane, ponieważ już istnieje następujące.
Niech pani położy dziecko na plecach!
Tom ma silne bóle.
Bardzo mnie tu boli.
Mam tu silne bóle.
Nie wiem, gdzie iść.
Nie wiem, dokąd się udać.
Byłam za mała.
Byłem za mały.
Mój dom jest za mały.
Moje buty są za małe.
Dorastałem w małym miasteczku.
Powiedz Tomowi o nas.
Kwiat jest niebieski.
Nikt nie wie, gdzie poszedł Bill.
Tom mieszka ze mną.
Tom chciał walczyć.
Oni zawsze narzekają.
Nie wie nic o polityce.
Opiekuj się Tomem.
Chciałbym wiedzieć więcej o tym miejscu.
Ja naprawdę nie wiem o czym mówisz.
Powtórz to jeszcze parę razy.
Nie wiem czy Tom i Mary są Kanadajczykami czy nie.
Wiesz, który z tych chłopców to Tom?
Czy zamierzasz sprzedać te obrazy?
Tom i Mary są zazdrośni, co nie?
Uczę francuskiego w szkole średniej.
Dobrze was znowu widziеć.
Do szkoły idziemy pół godziny.
Chcę, abyś ze mną pojechała do Australii.
Jestem uczulony na mak.
Nie musimy się spieszyć, mamy mnóstwo czasu.
Tomek wysłuchał uważnie kazania księdza.
No to, ni owo.
Czy dostaniemy jakąś kolację?
Myślałem, że mówiłem ci, żebyś nie przychodził.
Ulica jest dzisiaj wyludniona.
Ile pieniędzy dałeś Tomowi?
Zaśpiewał dla niej jej ulubioną piosenkę.
Jest jakiś chleb?
Spróbuj to powstrzymać.
Ilu pracowników zwolniłeś?
W Internecie nikt nie wie, że jesteś kotem.
Masz zamiar w ogóle iść spać kiedyś?
Masz na sobie moje okulary?
On ma długie włosy.
Tom nie jest tutaj jedyną osobą, która nie umie mówić po francusku.
Pożyczę ci trochę pieniędzy.
Prawdę powiedziawszy, zgubiłem twój długopis.
Tom spotyka się z inną kobietą, prawda?
Jedna rzecz, której nie lubię w zimie, to wychodzenie rano z mojego ciepłego łóżka.
Zawołam cię, kiedy obiad będzie gotowy.
"Tak, poproszę sok pomarańczowy" powiedział Mike.
Czy Tom mówił, gdzie był w zeszły weekend?
W twoim wypracowaniu jest kilka błędów.
Ona przedawkowała heroinę.
Ja i ona zajmujemy te same stanowiska w firmie, ale ona zarabia więcej niż ja.
Chcesz usiąść przy oknie?
Wszystko z nim w porządku, prawda?
Zapomniałem, jak to się nazywa.
Czy możesz przestać mnie denerwować?
Tom i Mary często pili mleko czekoladowe, kiedy byli dziećmi.
Co roku, gdy nadchodzi lato, przypomina mi się tamta dziewczyna.
L. L. Zamenhof był żydowskim okulistą.
Jak myślisz, dlaczego myślę o tobie?
Ten statek kosmiczny odbywa podróże z jednej planety na drugą.
Uczyła się szybko.
Tom i Mary zgubili klucz do pokoju hotelowego.
On jest osobą o bardzo dobrym zdrowiu.
On poświęcił dla ciebie wszystko.
John złapał tygrysa i zastrzelił dwa lwy.
Nie, ona nigdy nie była zakochana.
To drzewo jest bardzo wysokie.
Tom chciał coś napisać.
Dlaczego nie mogłeś przyjść w poniedziałek?
Postaram się zapamiętać.
To się przydarzyło komuś, kogo znam.
Maria to ta dziewczyna w żółtej sukience.
Zasługujesz na wiele więcej.
Tom i ja nie moglibyśmy zrobić tego bez twojej pomocy.
Byłem w Kioto.
Lina uczyła sie języka Ilokanu.
Te zdjęcia zawierają wspomnienia z ostatniego lata.
Tom wznowił czytanie.
Tom wrócił do czytania.
Pamięć już nie ta, co kiedyś.
Armia kontynuuje swoją operację antyterrorystyczną.
To jest kot?
Tom i Mary powiedzieli że są chorzy.
To była anonimowa denuncjacja, która pozwoliła policji schwytać terrorystów.
Sami kontynuował jedzenie steku.
Ona jest rzeczywiście chciwa, czyż nie?
Zdaję sobie sprawę. że Tom mógłby prawdopodobnie skończyć to robić do 2:30.
Jest wiele kin w tym mieście.
Niech Tom pije cokolwiek chce.
Następnego lata chcę pojechać do Bostonu.
Tak, z pewnością.
W lutym mieliśmy krótki urlop.
Oceń jakość tego tłumaczenia.
Wszyscy wokoło dają rady, ale Tom nikogo nie słucha.
Porozmawiam o tym z moim kolegą.
Wiem czego chce Tom.
Musiałem zostawić je na biurku.
Nikt mnie nie zatrzyma.
Nie było ich.
Nie możemy po prostu zachowywać się tak jakby nic się nie stało.
Skąd masz tę listę?
Nie jestem bardziej ostrożny niż ty.
Pielęgniarka powiedziała mi że to nie powinno boleć.
Nawet nie wiedział gdzie się znajduje.
Tom kazał mi być cicho.
Ona pisze książki.
Zajmie to tygodnie a nawet miesiące.
Mogę tylko podziwiać jej odwagę.
Maria oskarżyła Toma o kradzież.
Trzeba przedstawiać historię w szkolę tak, aby dzieci były dumne ze swojej przeszłości.
Wydaje się to zupełnie niemożliwe.
Myślę że Tom jest jeszcze głodny.
Czy Tom naprawdę tańczył?
Jem tylko jeden posiłek dziennie.
Powinniśmy podjąć kroki aby osiągnąć nasz cel.
Maria ma pryszcz na nosie.
Czy to jest niebieskie?
Dlaczego otruliście Toma?
Biedny Tom! Przykro mi.
Maria powinna pomagać mamie.
O! Ale ciekawe!
Tom uwielbia budować.
Nie stać mnie na zakup nowego auta.
Nie podoba mi się zapach dzisiejszych perfum Marii.
Około połowa światowej populacji to Azjaci.
Mój krawiec jest bogaty.
Jaka jest sytuacja?
Dokąd dziś idziesz?
Miał wszystko, co chciał.
Idziesz tam beze mnie.
W USA mówią po angielsku.
Algieria zakończyła ten projekt.
Algieria i Kuba są przyjaciółmi.
Jesteś za młody, żeby obejrzeć ten film.
Tom Jackson napisał trzy książki.
Kto jest prezydentem tego kraju?
Kto jest w tym kraju prezydentem?
Czy jutro będzie słońce?
Dlaczego Tom tego potrzebował?
Chce z nim porozmawiać w cztery oczy.
Mary szuka soku pomarańczowego.
Dlaczego się zatrzymaliśmy?
Dlaczego się zatrzmałyśmy?
Wypiłem jeszcze jeden kieliszek wina.
Wypiłam jeszcze jeden kieliszek wina.
Tramwaje już kursują?
Tramwaj jedzie do zajezdni.
Pamiętam takie tramwaje.
Poprosiłem go otworzyć drzwi.
Dotąd kursują tramwaje.
Dotąd kursuje tylko tramwaj.
Spóźniliśmy się na tramwaj.
Tramwaje jedzie do pętli.
Takie tramwaje wciąż kursują?
Tramwaj się wykoleił.
Tramwaje jeszcze nie kursują.
Tramwaje już nie kursują.
Dawniej tu kursowały tramwaje.
Lepiej pojedź tramwajem.
Z powrotem jechaluśmy tramwajem.
W naszym mieście nie ma tramwajów.
Lubicie jeździć tramwajem?
W naszym mieście kursuje tramwaj.
Tramwaj odwiezie cię do centrum.
Tramwaj odwiezie cię do śródmieścia.
Co jest tańsze: autobus czy tramwaj?
Dokąd kursuje tramwaj numer trzy?
Dokąd kursuje tramwaj trójka?
Dotąd kursują trolejbusy i tramwaje.
Spadła prosto pod tramwaj.
Naszą ulicą kursowały tramwaje.
Takie tramwaje już nie kursują.
Jeżdzą do szkoły tramwajem.
Tramwajem dojedziesz do pętli, a tam przesiądziesz się na trolejbus.
Kto wymyślił tramwaj?
Tania wsiadła do tramwaju na Sierabrankę.
Trolejbus przyjechał o czasie.
Trolejbus przyjedzie o czasie.
Trolejbusy już kursują?
Czekam na trolejbus.
Czekam na tramwaj.
Trolejbus jedzie do zajezdni.
Trolejbusy jeszcze nie kursują.
Trolejbusy już nie kursują.
Dawniej tu kursowały trolejbusy.
Na przystanek podjechał przepełniony trolejbus.
Zapoznałam się w trolejbusie z mężczyzną.
Trolejbusy w Moskwie już teraz nie kursują.
Dlaczego w naszym mieście już nie ma trolejbusów?
Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.
W naszym mieście wcześniej były trolejbusy, a teraż już nie ma ich.
Co robimy na naszym świecie?
To bardzo drogi kraj.
Nikt mi nie powiedział, że czekał Pan na mnie.
Nikt mi nie powiedział, że czekała Pani na mnie.
Każde arcydzieło ma swoją tanią podróbkę.
Miło ze strony Toma, że pożyczył Ci swój parasol.
Czy Tom powiedział, że nie przyjdę?
Czy to Tom powiedział ci, że nie przyjdę?
Nagranie z kamery monitoringu przyłapało Toma na rozpalaniu ognia.
Czy to przysłowie?
Spaceruję, gdy śpisz.
Zamknij drzwi i usiądź!
Musimy napełnić wodą tyle wiader, ile się da, ponieważ woda ma być wyłączona.
Wy dwoje nie ufacie sobie zbytnio, nieprawda?
Poparzona skóra jest całkowicie zagojona.
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci poległych na wojnie.
Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci tych, którzy polegli na wojnie.
Jak wysoki jest Mont Blanc?
Jedzenie na tym obozie jest okropne.
Oni nadal są w środku.
Nawet Tom powiedział, że pomoże.
Pokazało się słońce.
Słońce się pokazało.
Zapomniała o mnie.
Uczyniłaś mnie najszczęśliwszym mężczyzną na świecie.
To jest pustynia.
Ulice są opustoszałe.
Mieszkasz na pustyni?
Sami zgubił się na pustyni.
Zdecydowałam powiedzieć Tomowi, że go kocham.
Mary analizowała wyniki.
Mary przeanalizowała wyniki.
Kocham twój uśmiech.
Uwielbiam twój uśmiech.
Kto to siedzi pod tamtym drzewem?
Bądź dobry dla siebie.
Mary zapytała Toma aby jej pomógł.
Tom wyszedł, zanim Mary przybyła.
Myśle że jesteś gorąca.
Prawda jest taka, że Tom nie jest tak naprawdę moim bratem.
Oni dostali wszystko czego potrzebowali.
Nie pozwolę, aby Tom ciebie zranił.
Kogo widział Tom?
To jest duża sprawa dla mnie.
Tom zranił się w nogę, i nie może pójść dzisiaj pływać.
Czy możesz mi pomóc znaleźć moje klucze?
Nie ma tutaj niczego poza tymi pudłami.
To prawda w wielu przypadkach.
On z nią pracuje.
Jest pięć po trzeciej.
Patrzę na ten kwiat.
Tom nie wygląda na zadowolonego że nas widzi.
Nigdy więcej nie marnuj swojego czasu na myślenie o tym.
Czy on naprawdę to zrobił?
Ona próbowała ukryć swoje obawy.
On stoi twardo na ziemi.
Tom tak naprawdę nie płakał.
Tom nie planował tego zrobić.
Tom jest chrześcijaninem tylko z nazwy. On nigdy nie chodzi do kościoła.
Tom nie chcę tego robić samemu.
Chciałbym abyś zrobił dla mnie jedną, ostatnią przysługę.
Chciałbym abyś poszedł z nami dzisiejszej nocy.
Nikt nie wygląda na przestraszonego.
Tom wspiął się na Kilimanjaro.
Oni śpiewają hymn narodowy.
Tom przekonał Mary, aby rozpoczęła naukę francuskiego.
Ten pisarz jest Kanadyjczykiem.
Tom ma nadzieję, że Mary będzie mogła mu pomóc.
Pająki mają ośmioro oczu.
Nigdy nie noszę zegarka.
Mam nadzieję, że Tom nigdy tego nie zrobi.
Mamy nadzieję, że Tom wkrótce wyzdrowieje.
Mam nadzieję, że wszyscy na mnie zagłosują.
Tom ma nadzieję, że zda egzamin.
Tom nie wiedział, gdzie powinien usiąść.
Tom nie zauważył różnicy.
To naprawdę nie jest teraz ważne.
Tom poszedł umyć ręce.
Tom poszedł surfować z Mary.
Ciągle mówisz o Tomie?
Ona mówi za szybko.
Kto otworzył okna?
Muszę poczekać na telefon od Toma.
Nikt nie będzie cierpieć.
Wkrótce dowiemy się prawdy.
Niedługo dowiemy się prawdy.
Co powiedział twój dziadek?
Mam nadzieję, że Tom to załatwi.
Mamy nadzieję, że nikt nie zostanie ranny.
Wiewiórki lubią orzechy.
To jest surowe mięso.
Ma na sobie liście.
Dziewczyna jest piękna.
Ile godzin dziennie oglądasz telewizję?
O nie! Moja koszulka sie skurczyła.
Żona go zostawiła i został zwolniony.
Poznałem Toma w trakcie podróży pociągiem.
Koń, na którego Tom postawił, dotarł ostatni do celu.
Może Tom ma po prostu szczęście.
Tom nie mógł jej pomóc.
Doświadczenie to suma wszystkich naszych błędów.
Tom miał trzy.
Tom dobrze gra w piłkę (nożną).
Nie mam ochoty iść do restauracji.
Ja ich kochałam.
Ja ich kochałem.
Myśliwi zabili dzika.
On zabił dzika.
Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.
Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.
Lenin twierdził, że nie ma lepszego bolszewika niż Trocki.
Dlaczego bolszewicy przenieśli stolicę z Piotrogrodu do Moskwy?
Stary bolszewik nie mógł powstrzymać łez.
Opowiedz mi o swoim ojcu.
Nie dotykaj niebieskiego przycisku.
To nic Cię nie kosztuje.
Nie obchodzi mnie, gdzie jesz lunch.
Wkrótce przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia.
Czerwony sweter jest droższy niż niebieski.
Ten kwiat jest żółty, a wszystkie inne kwiaty są niebieskie.
Nikt nie pływa w lagunie, bo jest brudna.
Nikt nie pływa w lagunie, ponieważ jest brudna.
Wszyscy byliśmy pod wrażeniem szkieletu płetwala błękitnego w muzeum.
Dzieciak ma w jednej ręce niebieski ołówek, a w drugiej zielony.
Jeśli odetniesz jedną z jego głów, na jej miejsce odrosną dwie kolejne.
Nie mogę uwierzyć, że tam byłem.
Czy mamy jakiś wpływ?
Nie możemy dłużej milczeć.
Czy wyglądam jak twoja służąca?
Postawię moje pytanie w inny sposób.
Czy możesz przeczytać dla mnie ten dokument?
Moja matka mnie skarciła.
To naprawdę niefortunne.
Slogany nie zastępują rozwiązań.
W takich sytuacjach trzeba być cierpliwym i zachować spokój.
Nie mam siły.
Musimy natychmiast wyjść.
Nie ma czasu do stracenia.
Nie zamówiliśmy tego.
To głupia propozycja.
Nie jestem gotowy aby to zrobić.
Lepiej nie prowadzić.
W rzece pierzemy nasze ubrania.
Pierzemy nasze rzeczy w rzece.
Nie zrobiłem tego, ponieważ musiałem, ale dlatego, że miałem na to ochotę.
Nie widzisz problemu?
Nadal to oglądasz?
Mogę dać ci kilka wskazówek, jak wygrać mecz.
Mogę dać ci kilka wskazówek, jak wygrać grę.
Strażnicy pilnują, aby wszystkie drzwi w muzeum były zamknięte.
Pojechałem tam rowerem.
Ile czasu minie aż dotrzemy?
Poszedłem w góry.
Jest w tym trochę prawdy.
Słucham nowej piosenki.
Twoja prawa skarpeta jest na lewą stronę.
Udałem się w góry.
Żadna z dwóch odpowiedzi nie jest prawidłowa.
W dzisiejszych czasach niewiele osób używa liczydła.
Ten pokój nie ma wystarczającej ilości światła słonecznego.
Do wypadku doszło z powodu zaniedbania.
Nie spodziewałem się, że tak szybko tu wrócę.
Strażacy wciąż szukają ocalałych.
Wszystkie te zbiegi okoliczności zaczynają przyprawiać mnie o ciarki.
Grecy wylądowali na półwyspie włoskim w VIII wieku p.n.e.
Jeden z nas musi tam pojechać.
To bardzo pomogło.
Sprawdź to proszę.
Mój notatnik jest pełny.
Potrzebuję nowej kamery internetowej.
Życie jest drogie.
Kto chce znowu iść?
Wiele nas łączyło.
Czy tak mnie widzisz?
W każdym razie, jaki to dzień?
Teraz rozumiem, co masz na myśli.
"Kawa?" "Tak proszę."
Obiecuję dać z siebie wszystko.
Pamięć mojego telefonu jest pełna.
Są rzeczy, które możesz zrobić, aby rozwiązać ten problem.
Czy pamiętałeś o wyniesieniu śmieci?
Tom zapomniał wynieść śmieci.
Zbieracze śmieci wrzucają śmieci do śmieciarki.
Ze względu na wysoki głos Tom śpiewa w chórze żeńskim.
Wypił kawę stojąc przed toaletą.
Czym się tak martwiłeś?
Mój nie jest tak dobry jak twój.
Stawonogi są zwierzętami, które opanowały wszystkie środowiska.
Stawonogi tworzą najliczniejszy i najbardziej zróżnicowany typ w świecie zwierząt.
Zostawiłem klucze w domu.
Muszę przejść na dietę.
Teraz jest październik.
Tom wczoraj nie pracował.
Tom musi stawić czoła swojej przeszłości.
Tom spędził z nami wakacje.
Cały dzień próbuje się dodzwonić do Toma ale jego telefon jest wiecznie zajęty.
Cały dzień próbuje się dodzwonić do Toma ale jego telefon jest zawsze zajęty.
Przeczytaj to jeszcze raz, proszę.
Wolę podróżować na własną rękę.
Tom prawdopodobnie będzie na zewnątrz.
Staram się częściej tu przychodzić.
Layla pragnęła zarówno ramion kochanka, jak i bogactwa męża.
To są buty narciarskie Toma.
Tutaj nie mówią po francusku.
Poznałam Toma, zanim skończyłam szkołę średnią, ale Mary poznałam dopiero wiele lat później.
Po prostu rób to, co mówi twoja matka.
Uczę się języka nahuatl.
Przysiągłeś, że to zrobisz.
Nie robiłem tego od miesięcy.
Podczas zatonięcia Titanica zginęło od 1490 do 1635 osób.
Kogo powinniśmy zaprosić?
Nie zmuszaj Toma do płaczu.
Nie doprowadzaj Toma do płaczu.
Jeśli dostał 10 na 10 w teście, to dlatego, że oszukiwał.
Wynagrodzenie będzie wypłacane proporcjonalnie do wykonanej pracy.
Zastanawiam się, czy Tom i Mary naprawdę są źli.
Jestem zdziwiona, że Tom nie pojawił się na przyjęciu u Mary.
Powiedziała, że ​​nie jest śpiąca.
Tom sieka kapustę.
Yanni je kapustę.
Drobno posiekaj kiszoną kapustę.
On lubi warzywa, zwłaszcza kapustę.
Gąsienice zjadły kapustę.
Kapusta się zepsuła.
Kapusta zmieni Twoje życie.
Tom zjadł gołąbki.
Ślimaki zjadły całą naszą kapustę.
Królik zjada kapustę.
Królik je kapustę.
Tom lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Lubię wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
On lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Ona lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Mary lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Lubimy wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Lubią wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Po co ktokolwiek miałby jeść marynowaną kapustę?
Sami miał w lodówce trochę kapusty.
Nie lubię kapusty i brokułów.
Czy mogę dostać dodatkowy ryż i kapustę?
Cena kapusty spadła z powodu nadprodukcji.
Jaka jest różnica między kapustą a sałatą?
Tom położył granulki na ślimaki na grządce kapusty.
Owocem kapusty jest łuszczyna.
Dziś rano zebraliśmy paprykę, pomidory i kapustę.
Kalafior to nic innego jak kapusta z wyższym wykształceniem.
Mieliśmy bawarską pieczeń wieprzową z czerwoną kapustą.
Lubisz wszystkie warzywa oprócz kapusty, prawda?
Tom jest na zewnątrz, kopie w polu kapusty.
Potrzebuję trzy duże cebule i główkę kapusty.
Na Boże Narodzenie jada się pieczoną gęś, czerwoną kapustę i pszenne bułeczki.
Och, zapomniałem kupić kapustę. Co powinniśmy zrobić?
Nasza siostra kupiła na targu bakłażany, ziemniaki, cukinie i kapustę pekińską.
Kapusta, kalafior, brokuły i brukselka to odmiany tego samego gatunku.
Myślałem, że Tom mógłby być wegetarianinem. Miał gołąbki.
Kapuśniak i barszcz to tradycyjne potrawy zarówno w Rosji, jak i Europie Wschodniej.
Jeśli zamówisz tonkatsu w tym miejscu, dostaniesz też górę kapusty.
Teraz, gdy znam moc kapusty, jestem nowym człowiekiem. Dzięki kapusto!
Nie sądze, że róża byłaby tak ładna, gdyby nazywała się osetem lub kapustą skunksa.
Kapusta to jarzyna bardzo podobna do ludzkiej głowy.
Czym się tak martwiliście?
Czemu tak się martwiłeś?
Czemu tak się martwiliście?
Im Tom jest starszy tym bardziej przypomina swojego ojca.
Tom, marzną mi stopy. Proszę przynieś mi moje kapcie.
Wszystkiego najlepszego, Muiriel!
Nie uczę się już francuskiego.
Nie uczę się już więcej francuskiego.
Nie uczę się już dalej francuskiego.
Lubisz być złośliwy dla ludzi?
Czy lubisz być niemiły dla ludzi?
Poprosiła o moją pomoc.
Czy Tom był poważnie ranny?
Pospiesz się, albo się spóźnisz.
Czasami Cię nie rozumiem.
Tom nie pije wystarczającej ilości wody.
Tom zgubił się w posiadłości.
W dworze jest wiele łóżek.
Czy Tom cierpiał?
On będzie cierpiał.
Kto napisał Fausta?
On to napisał?
Napisała jeden list.
Sam to napisałem.
Kto napisał te wiadomości?
Ziri włożył tamte róże do małego wazonu.
Samochód jechał bardzo wolno.
Kiedy skończy się to tłumaczenie?
Tom próbował ignorować problem.
Trudno jest oprzeć się pokusie.
Dlaczego ich słuchasz?
Dlaczego nie poszukasz pracy?
"Skąd pochodzą ich nauczycielki?" "Z Japonii."
Tom zapytał Mary, czy mógłby towarzyszyć jej w powrocie do domu.
Trzymajcie się od nich z daleka.
Tom wygrał dwa razy na loterii.
Zrobiłem to, aby przeżyć.
Mam dla niego wiadomość.
Dlaczego nie mogę tego mieć?
W tej chwili nie mogę nic powiedzieć.
"Skąd pochodzą nasi bracia?" "Z Portugalii."
Problem w tym, że nie wiemy gdzie jest Tom.
Nie jedzie budować domów na Malcie.
Tom pokazał nam zdjęcie jego matki.
On wie dobrze jak korzystać z komputera.
On jest utalentowanym perkusistą, prawda?
Nigdy nie wygrasz.
Jesteście szczęśliwi czy nie?
Masz dużo pieniędzy?
Nie przestrzegałem zasad.
Zegar się spóźnia.
Ale z Ciebie romantyk!
Idziesz budować synagogi w Hiszpanii.
"Skąd pochodzą ich babcie?" "Z Libanu."
Czy dużo przegapiłem?
Czy Tom ma bliźniaka, czy widzę podwójnie?
Odłóżmy formalności na bok.
Tom nie jest dziewczyną.
Mamy zapas papieru toaletowego.
Czy Tom przyjechał z Tobą do Bostonu?
Tomek się poci.
Chcecie wojny totalnej z Rosją?
Radziłbym Ci nie kupować tego domu.
Wracajcie do biura.
Uważam ją za moją przyjaciółkę.
Nie sprawdzam nigdy moich wiadomości.
Podzieliła tort na pięć kawałków.
Jakie są jego wspomnienia?
Chcę Cię tutaj.
Nie jestem pewna czy macie czas.
Chcę kolejnej szansy.
Tom jest zdolnym prawnikiem.
Nie uważam Toma za przyjaciela.
Spróbuj mieć odrobinę współczucia.
Może Tom zrobi to dla nas.
Generalnie konsumenci preferują ilość od jakości.
Jestem tu każdej nocy.
Zawsze ma uśmiech na twarzy.
Próbowaliśmy ją uratować.
Mieszkacie w tej dzielnicy?
Jeszcze go nie znasz.
Czy masz angolski paszport?
Znam prawdziwy powód, dla którego tu jesteś.
Boicie się co może się zdarzyć?
Jestem pełen miłości do Ciebie.
Zrób mi przysługę i porozmawiaj z Tomem.
Masz dużo pracy do zrobienia.
Katedra jest miejscem nauki i pracy.
Dlaczego nie jestem zaskoczona?
Czy zamierzasz budować mauzolea w Argentynie?
Jak się masz, skarbie?
Mam zamiar poznać przyjaciół na Łotwie.
Nie widzi nic bez swoich okularów.
Czy siłownia była otwarta w środę?
Tom pomógł Mary posprzątać w domu.
Byłam pewna, że Cię tu znajdę.
Może był wyścig?
Tom wcale nie jest samolubny.
Nie idźcie robić interesów w Rumunii.
Słuch psa jest bardzo czuły.
Chciałbyś zarezerwować wyjazd do Stanów Zjednoczonych?
Myślę, że nie pojedziemy do Maroko dla pieniędzy.
Czy on chciałby zarezerwować wyjazd do Nigerii?
Potrzebuję trzydziestu minut.
Myślę, że Tom tutaj spał.
Te kursy nie są zależne od nas.
Byłem w Londynie prawie całe wakacje.
Nienawidzę, gdy Tom robi takie rzeczy.
Dostaliście wiadomość od Toma?
Jak zaczyna się wasz dzień?
Właśnie skończyłem czytać twoją książkę.
Uciekłeś z pieniędzmi, prawda?
Do diabła z waszymi problemami.
Kim jest dla was Tom?
Znowu mnie rozczarowałeś.
On nie pojawił się na śniadaniu.
Kocham grę w koszykówkę.
Tom udawał, że nie widział Mary.
Mówcie co chcecie, ale to są wzruszające chwile.
Boje się porażki.
Trochę boję się wyniku.
Czy kwas azotowy jest niebezpieczny?
Zdecydował się sprzedać auto.
Tom wróci tu dziś wieczorem.
Ale są piękne!
Wyjaśnijcie mi dlaczego wciąż tu jesteście.
Wiesz dobrze, że nie mogę tego więcej tolerować.
"Gdzie jedziesz za rok?" "Na Cypr."
Ten film wyjaśnia, jak sadzić i pielęgnować rododendron.
Nie wolno ci tu być. To własność prywatna.
Czy to ta, której szukacie?
Który z nich jest waszym bratem?
Kiedy zacząłeś pracować dla Toma?
Nie zdążysz do szkoły.
To początek buntu.
Nigdy nie widziałem jak Tom tańczy.
Roger lubił pisać piosenki. Lubił też wykonywać swoje piosenki na scenie.
Może powinniśmy im pomóc.
Myślę, że Tom się nie zakwalifikował.
To, co jest moje, jest twoje.
Oni są na górze.
Dziękuję wam za zrozumienie.
Jestem pewien, że Tom tego nie chce.
Nie był zupełnie zainteresowany dziewczynami.
Pracuję nad dużym projektem.
Nie macie już więcej benzyny.
Pociąg był prawie pusty.
Wybierz literę alfabetu.
Tom grał na gitarze i gotował w tym samym czasie.
Nie ufasz nikomu?
Jack jest teraz albo w Londynie, albo w Paryżu.
Daj nam to.
Mówi, że ona też chce to zrobić.
On porzucił złe nawyki.
Tom w kuchni przygotowuje śniadanie.
Nie mówiłem, że tak będzie?
Na balkonie leży stara, nieużywana doniczka i pusta konewka.
Na balkóngu lezÿ stari, niebrukowanÿ blumtop i giskán.
Mój tata często wścieka się przez samochód.
Mój papa cénsto szie jadozi bez ołto.
Najgorszą częścią życia jest to, że zawsze musisz robić rzeczy, których nie lubisz.
Nágorsó tejló zÿcziá je to, co zawdi muszis robziécz rżecÿ, chtórnéch nie lubzis.
Nie mam zielonego pojęcia, jak dodawać tagi na Tatoebie.
Choć wielu ludzi uważa to za obrzydliwe, zamierzam dziś zjeść smażoną wątróbkę.
Choc sziła ludżiów dumá, co to je ôtréntne, zamiszlam dżisziá zjeszcz skwarżónó wóntróbkie.
Wychowałem się na farmie w okolicy Bostonu.
Já szie ûczióngnół w gumnie kole Bostónu.
Wsiądźmy do tego autobusu, kupię bilety przez Internet.
Wszióndżwa do tégo ómnibusa, kupsie bilzieti bez Internec.
Musiałem wrócić do domu.
Muszáłém szie wrócziécz wzád dodóm.
Rekiny dobrze pływają.
Haje dobrże pliwajó.
Ón chce kupsiécz chléb.
Pogryzły mnie komary i mocno mnie swędzi. Masz jakiś środek na to?
Pogriżli me migi i mocno me sziérżbzi. Más jekó medécÿne na to?
Tom chce z tobą spotkać tak szybko, jak to możliwe.
Tóm chce szie z tobó traszicz tak chizo jek to tlo mozne.
Wiele dzieci nie używa kasku rowerowego.
Sziła bachów ne brukuje kołowe hełmi.
Mam domek na wsi.
Mám dómek na lóndżie.
On często je ryby na kolację.
Ón cénsto jé ribi na ziecérżó.
Lubzie chodżicz do kintopu.
W czwartek możecie spodziewać się deszczu.
Papierowa torebka jest lepsza dla środowiska niż te z tworzyw sztucznych.
Tych trzech mężczyzn nie mogło podpisać umowy pokojowej, ponieważ ich narody tego nie chciały.
Jej dziadek sprzedał do rzeźni cztery konie.
Dodaj jeszcze pięć buraków do zupy i poczekaj, aż zawrze.
Moja kotka zupełnie nie posiada instynktu samozachowawczego, zawsze przychodzi do obcych ludzi.
Krajobraz miasta z takiego miejsca jest naprawdę piękny.
Poduszka śmierdzi potem.
Czekam na powrót kota.
Z powodu mojego ojca cały dom jest zawalony wędkami.
Nikt nigdy mnie tak nie nazwał.
Pomóż mi, proszę, nie mogę wszystkiego robić sama.
Moja wieś ma piękne łąki i żyzne pola.
Chcielibyście, bym dał im więcej owoców, ale już ich nie mam.
Nienawiść to złe uczucie, ale tylko święci nigdy jej nie czują.
Osioł jest tylko trochę podobny do konia.
Jeśli nie, ona bardzo się zdenerwuje.
Wszystko musi być dobrze posprzątane do czasu, aż przyjedzie moja dziewczyna.
Muszę posprzątać dom, ale siedzę tu i piszę nowe zdania.
Oczywiście, wszyscy chcielibyśmy mieć więcej źródeł, ale trzeba zaakceptować to, co mamy.
Dodaj nowe zdanie, by otrzymać nagrodę.
Umyj noże i widelce.
Auta jeżdżą coraz szybciej, ale lepsze drogi nie są budowane.
Powietrze jest zanieczyszczone z powodu dymu.
Wojna to straszna rzecz, ale przez głupich ludzi się zdarza.
Politycy bardzo często kłamią.
Jeśli chcesz tworzyć elektronikę, musisz się tego nauczyć.
Chciałbym skoczyć z dachu, ale boję się, że połamię kości.
Znam ludzi, którzy przegrywają wszystkie pieniądze w karty.
Narysuj mi baranka!
Moje mieszkanie nie jest za duże, ale większego mi nie trzeba.
Często trzeba tworzyć nowe słowa, ale najczęściej w prosty sposób przejmuje się je z angielskiego.
Myślę, że język pruski znów nie umrze.
Maciek nie może przetłumaczyć więcej zdań ode mnie.
Ciało jest domem naszej duszy, dlatego musimy dobrze się odżywiać.
Oddaj mi swoje pieniądze, szybko!
Dziękuję ci bardzo za twoje zaproszenie, Ryszardzie.
Nie znam Toma.
Ten most jest zrobiony z kamienia.
Nie jestem twoją służącą.
Wczoraj ściąłem włosy.
Wczoraj ścięłam włosy.
Wybrałem numer Toma.
Czy Tom się tego boi?
Zdążyła na autobus.
Ona zdążyła na autobus.
To jest na pierwszym piętrze tego budynku.
Słysząc ten okropny dźwięk, dostaję szału.
Poproszę tamto piwo.
Dlaczego to dziecko wróciło wcześniej?
Tom ma białego kota.
Nie znam japońskiego.
Nie znam greckiego.
Mając 12 lat zaprogramowałem swoją pierwszą grę komputerową.
W wieku 12 lat napisałem pierwszą grę komputerową.
Ten młody mężczyzna uratował dziewczynę przed grupą chuliganów.
Nie wiesz, czy Lucy umie mówić po japońsku, czy nie?
Przyciąłem palec drzwiami.
Ostatniej nocy jego ojciec zmarł w szpitalu.
Czy Tom na pewno to potrafi?
Czy to herbata jaśminowa?
Czy Tom zamierza to dzisiaj zrobić?
Czy tamte dzieci to synowie Toma?
Czy tamci ludzie to synowie Toma?
Dalej jesteś zajęty?
Tom chce się przeprowadzić.
Tom chce teraz spotkać się z Mary.
Czy Tom jest uzależniony od alkoholu?
Opanowanie francuskiego nie jest łatwe.
Czy nauka francuskiego jest łatwa?
Czy wciąż tutaj mieszkasz?
Zamierzasz sprzedać dla Toma swój rower?
Czy Tom jest młodszy od Mary?
Już nie boli?
Tom mówi po rosyjsku.
Umiesz liczyć po chińsku do dziesięciu?
Często jestem mylony z młodszym bratem.
Czy ona wytrzyma długą podróż?
Nie bój się!
Pszczoła wyleciała przez okno.
Możesz czytać, gdzie byłaś, lecz nie możesz pisać, gdzie będziesz.
Mam ten sam kłopot co ty.
Napisałem nową książkę.
Napisałam nową książkę.
Witamy w piekle!
To jest ślimak.
Czy raj istnieje?
Tom pożyczył parasolkę Mary.
Nie postawiłbym na to.
„Zamierzam kupić nowy dom. A ty?” „Ja nie kupuję”.
Jesteś cierpliwy, prawda?
Talent jest jak pieniądze. Nie trzeba go mieć, żeby o nim mówić.
Mama poradziła mi, żebym poszedł do dentysty.
Szkoda, że ​​nie powiedziałeś mi tego wcześniej.
Od czego zacząć?
Sama tego nie zrobi.
Mój zegarek jest precyzyjny.
Potrzebujemy dokładnych informacji.
Odpowiedz dokładnie za pierwszym razem.
Było ono łatwe do zdobycia.
Layla otrzymała certyfikat pielęgniarski.
Ma szerokie ramiona.
Blisko mojego domu jest szeroka ulica.
Mówiąc ogółem, psy są bardziej wierne niż koty.
Kozy mają dwa puste w środku rogi.
Jego słowa były puste.
Brakuje jej prawego buta.
O ile nie jesteś mną, nie będę cię oceniać zbyt surowo.
Nie powiedziałam tego celowo.
Zawsze byłam szalona.
Uważam, że ta część mego mózgu umarła dawno temu.
Miałam podobną reakcję.
Masuo umie zginać łyżki.
Nie mogę się schylić.
Drzewa uginają się w wietrze.
Ci ludzie są w błędzie.
Nie brakuje dobrych chęci, jedynie odwagi.
Nie pozwól kotu cię oszukać; był karmiony.
Sami czekał w ukryciu.
Masło było zmrożone tak bardzo, że próba rozsmarowania go przez Toma rozdarła chleb.
Wstaję codziennie około siódmej.
Wstaję codziennie około 7 rano.
Słoń nigdy nie zapomina.
Tom ma alergię na miód.
Zostawiłam swoją torebkę w domu twoich rodziców.
Na szczęście Tom nie zepsuł wszystkiego.
Dopiero wrócił z zagranicy.
Jeśli zobaczą, jak rozmawiamy ze sobą, możemy wpaść w wielkie tarapaty.
Ewa w końcu znalazła korzystną ofertę.
Data ważności jest wydrukowana pod zakrętką.
Coś jest nie tak z tym jogurtem.
Czy Warszawa jest tańsza od Londynu?
Warszawa jest piękna o tej porze roku.
Zbyt długie; nie przeczytałam.
Zaczęła rozkładać talerze na stole.
Wypełniła dzbanek sokiem pomarańczowym.
Hałas zakłócił mój sen.
Zaczynam zapominać swój własny język ojczysty.
Tom powiedział, że Mary wraca.
Przestań marnować czas i wracaj do pracy.
Przestań tracić czas i wracaj do roboty.
Chłopiec pije mleko.
Obawiam się, że takie spotkanie nic nam nie daje.
Pandemia spowodowała spadek w podróży międzynarodowej.
Nie miała ze sobą pieniędzy.
Jest teraz za gorąco, żeby to zrobić.
Sami zablokował nie tą osobę na Facebooku.
Nie możesz tego oddać.
Poza pracą szkolną piszę poezję.
Nawet nie będziesz wiedziała, że tam jestem.
Numer lotu się zmienił.
Żyjemy w społeczeństwie.
Naprawdę nie powinnaś używać pirackiego oprogramowania.
Doraemon często się uśmiecha.
Dzięki, nienawidzę tego.
Co sugerujesz w zamian?
Możemy to robić tylko w poniedziałki.
Tom idzie tam samemu.
Tom nie jest tak religijny jak Mary.
Poczekaj do wieczora.
Tamtego dnia od rana zanosiło się na deszcz.
Premier spotkał się z prasą.
Premier zwołał konferencję prasową.
On był pierwszy.
Zwykle nie mówię po francusku w pracy.
Tom jest bardzo żądny przygód, prawda?
Niestety słabo mówię po francusku.
Prawda może być bardziej bolesna niż kłamstwo.
Ona jest dobra w rysowaniu, prawda?
Jest dobra w rysowaniu, czyż nie?
Ona ładnie rysuje, prawda?
Miłość nie jest ślepa, ale często jest głupia.
Zatrudnię kogoś znającego angielski.
Zatrudnię kogoś, kto mówi po angielsku.
Łatwiej jest usunąć to zdanie, niż je poprawić.
Zatrudnię kogoś, kto za angielski.
Zamierzam zatrudnić kogoś, kto zna angielski.
Musiałyśmy zrobić wszystko same.
Mam zamiar zatrudnić kogoś znającego angielski.
Musieliśmy zrobić wszystko sami.
Słuchaj się swojego ojca.
Maria znakomicie gra na fortepianie.
Maria świetnie gra na fortepianie.
Myślisz, że jej historia to kłamstwo?
Bez ciebie moje życie jest puste.
Z góry dziękuję za wsparcie.
Dzięki z góry za wsparcie.
Nie mogę jej dalej okłamywać.
Nie mogę go dalej okłamywać.
Nie mogę go dłużej okłamywać.
Jej zwłoki zidentyfikowano dzięki zegarkowi z symbolem pająka.
Pająk wszedł na sufit, gdzie odbywało się spotkanie pająków.
Mój komputer kosztował dużo więcej niż twój.
Na Syberii wybuchły niszczycielskie pożary lasów.
Europejczycy lubią Włochy.
Bez buziaka na dobranoc nie będę miał słodkich snów.
Mary ucałowała swoje dzieci na dobranoc.
Mogę dać ci buziaka na dobranoc?
Mogę cię pocałować na dobranoc?
Daj buziaka na dobranoc.
Dostanę buziaka na dobranoc?
Tom naprawił zegarek?
Czy Tom naprawił zegarek?
Będzie buziak na dobranoc?
Całowanie jest fajne.
Całowanie się jest fajne.
Tylko się pocałowaliśmy.
Tylko się całowaliśmy.
Łabędzie rozumieją znaki.
Nie wszystkie łabędzie są białe.
Wszystkie łabędzie są białe.
Czy wszystkie łabędzie są białe?
Te łabędzie pisklęta są słodkie.
W wodzie jest łabędź.
W wodzie znajduje się łabędź.
Łabędź jest w wodzie.
Po jeziorze pływała para wspaniałych łabędzi.
Nie każde pytanie zasługuje na odpowiedź.
Nie każda książka jest warta przeczytania.
Nie każdą książkę warto przeczytać.
Nie wszystkie książki są warte przeczytania.
Nie każdy łabędź jest biały.
Kiedyś był tu staw z wieloma łabędziami.
Mucha jest mała.
Mucha lata nad jedzeniem.
Na stole jest mucha.
Mucha wleciała przez okno.
Mucha dostała się do domu przez dziurę w moskitierze.
Mucha wleciała do domu przez dziurę w moskitierze.
Mucha krąży nad jedzeniem.
Czy „Mucha” to dobry film?
Gdzie byłeś, Tomie, gdy najbardziej cię potrzebowaliśmy?
Okazuje się, że takie zdanie już istnieje.
Pokryj nasiona odrobiną gleby.
Jesteśmy na ziemi muzułmańskiej.
Żyzna gleba daje dobre plony.
Kwaśną glebę neutralizuje popiół.
To są pytania, na które musimy odpowiedzieć.
Zamówiłam książkę z Australii.
Ten samochód jest najpiękniejszy z tych trzech.
Zupa zawiera mięso.
Napijemy się herbaty?
Będę o tobie śnić.
Będę śnił o tobie.
Będę o tobie śnił.
Mój pies uwielbia sikać na opony aut.
Ze względu na różnice klimatyczne na północy i wschodzie kraju nie uprawia się tych samych zbóż.
Przepraszam za to. Po prostu dziś nie czuję się dobrze.
Chcę zjeść loda z czarnym sezamem.
Klacz to koń płci żeńskiej.
Klacz jest to koń płci żeńskiej.
Co to jest klacz?
Ulubionym wierzchowcem Sami była klacz o imieniu Layla.
Nie mogę muczeć jak krowa. Jestem klaczą!
Według powieści „Agnes Gray” napisanej przez Anne Brontë uważano, że damie nie przystoi nazywać konia klaczą.
Według powieści „Agnes Gray” Anne Brontë uważano, że nazywanie konia klaczą jest niestosowne dla dam.
Nie zdajesz sobie sprawy, jak bardzo za tobą tęsknię.
Mówi się, że mieszka w Nowym Jorku.
Uważa się, że mieszka w Nowym Jorku.
Mam wielu przyjaciół, z którymi mogę porozmawiać.
Mam wielu przyjaciół, z którymi mogę pogadać.
Dlaczego jesteś w moim domu?
Buziak to wszystko, do czego doszło.
Dzieci budują w piaskownicy zamki i pałace.
Mrówka mnie ugryzła.
Ugryzła mnie mrówka.
Sysko pracuje jak mrówka.
Na stole jest mrówka.
W holu jest mrówka.
Nawet jeśli twoim wrogiem jest mrówka, traktuj go jak słonia.
Koliber nie jest większy od motyla.
Widzisz kolibra na tamtym krzaku?
W zeszłym roku mieliśmy gniazdo kolibra na podwórku.
W zeszłym roku mieliśmy gniazdo kolibra na naszym podwórku.
Nie widzę kolibra, bo jest za daleko.
Świetlik, pszczoła, koliber... Co mam wspólnego z tymi stworzeniami?
Świetlik, pszczoła, koliber... Co mnie łączy z tymi stworzeniami?
Z gracją kolibra usiadła na rogu biurka.
Napełniliśmy nasz karmnik dla kolibrów nektarem.
Bocian to ptak brodzący.
Dzieci nie są przynoszone przez bociany.
To nie bociany przynoszą dzieci.
Nad miastem latał bocian.
Nad miastem latał bociek.
Czy bociany naprawdę stoją na jednej nodze?
Nasz bociek odleciał do ciepłych krajów.
To bocian czy czapla?
Czy to bocian czy czapla?
Żabiru to kuzyn bociana.
To naprawdę był dinozaur!
Tom znalazł jajo dinozaura.
Jak nazywa się ten dinozaur?
Ten dinozaur miał długą szyję.
Dinozaur ten miał długą szyję.
Czy jest dostępna aplikacja Tatoeby?
Czy istnieje aplikacja Tatoeby?
Jest dostępna apka Tatoeby?
Tom ściągnął już nową aplikację Tatoeby.
Tom pobrał już nową apkę Tatoeby.
Wiesz, gdzie położyłem okulary?
Czas leczy złamane serca.
Czas leczy złamane serce.
Oczywiście, Tom kocha swoje dzieci.
Ja nie narzekam i dotąd nikt nie narzekał, choć warunki pracy są naprawdę okropne.
Wszędzie widzę te kwiaty. Jak się nazywają?
Niezależnie od sytuacji, Mary próbuje być szczęśliwa i wesoła.
Nie śpiewasz za dobrze.
Nie za dobrze śpiewasz.
Nie śpiewasz zbyt dobrze.
Chodźmy jutro na łyżwy.
Okazało się, że miałam rację.
Nasuwa się pytanie: czy sztuczna inteligencja naprawdę rozumie chiński, czy tylko symuluje tą umiejętność?
Lubię twój samochód.
Lubię twoje auto.
Wbija swoje zęby w soczyste czerwone jabłko.
Wgryza się w soczyste czerwone jabłko.
Nie, Tom, nie rób tego.
On nie pije kawy w szklance.
Tom nie znosi pająków.
Ona nie cierpi pająków.
Pająki mnie przerażają.
Który z tych głośników brzmi lepiej?
Który z tych mówców brzmi lepiej?
Czy pająki to owady?
Czy pająki to insekty?
Czy pająki gryzą?
Pająki mnie brzydzą.
Czy pająki latają?
Po co ci okulary przeciwsłoneczne w tak ciemnym miejscu?
To miasto nazywa się Arras.
Nazwa tego miasta to Arras.
Tom zabił pająka.
Pająk nie żyje.
Ten pająk gryzie?
Czy ten pająk gryzie?
Czy to jest pająk?
Czy to pająk?
To jest pająk?
Sami złapał pająka.
On złapał pająka.
On schwytał pająka.
Wieloryby to ssaki.
Nietoperze to ssaki?
Czy nietoperze to ssaki?
Nietoperze to ssaki.
Ludzie to ssaki.
Człowiek to zwierzę.
Człowiek jest zwierzęciem.
Ludzie to zwierzęta.
Ssaki są stałocieplne.
Żyrafy to masywne ssaki.
Żyrafy to duże ssaki.
Wieloryby zaliczane są do ssaków.
Wieloryby są klasyfikowane jako ssaki.
Pająki to nie owady.
Tom hoduje egzotyczne pająki.
Przerażają cię pająki?
Wszędzie są pająki.
Większość pająków tka sieci.
Pająki potrafią zabić ludzi.
Pająki lubią budować pajęczyny.
Mary boi się pająków.
Jadł owady i pająki.
Emily boi się pająków.
Nie lubię pająków.
Lubię obserwować pająki.
Boisz się pająków?
Pająki potrafią wykryć pola elektryczne.
Pająki potrafią wykrywać pola elektryczne.
Dlaczego pająki to nie owady?
Ile żyją pająki?
Jak długo żyją pająki?
Uważam, że pająki są słodkie.
Uważam, że pająki są urocze.
Koktajl z krewetek był pyszny.
Krewetkowy koktajl był pyszny.
Mój kot uwielbia krewetki.
Tom musi bardzo lubić krewetki.
Lubisz koktajl krewetkowy?
Wciąż lubisz krewetki?
Był uczulony na krewetki.
Miał alergię na krewetki.
Kraby i krewetki to skorupiaki.
Kraby i krewetki są skorupiakami.
Zjadł wszystkie krewetki.
„To ogromna krewetka”, powiedział Tom.
Nie jestem fanem krewetek.
Kiedy ostatnio jadłeś krewetki?
Poradziłam Tomowi, żeby nie jadł krewetek.
Kraby, homary, raki i krewetki to skorupiaki.
W tym jedzeniu nie ma krewetek.
Proszę zapalić świeczkę.
Świeca się wypaliła.
Świeczka się wypaliła.
Cecil zapalił świeczkę.
Świeca ładnie pachnie.
Tom zapalił świeczkę.
Czy to są świece?
Świece były wszędzie.
Wszędzie były świece.
Sami kupił świece.
Paliło się kilka świec.
Płonęło kilka świec.
Zapaliłem trzy świece.
Proszę zapalić świeczki.
Proszę zapalić świece.
Gdzie są świece?
Mary lubi świece zapachowe.
Tom lubi świece zapachowe.
Tom zdmuchnął świeczki.
Podzielcie świece między siebie.
Te świece nie są białe.
Ta świeca nie jest biała.
Zapalmy kilka świec.
Zapalmy parę świec.
Masz jakieś świeczki?
Mam nadzieję, że kupiłeś świeczki.
Sami i Layla kupili świece.
Nie zapomnij o świecach.
Nie zapomnij świec.
Nie zapomnij świeczek.
Nie zapomnij o świeczkach.
Zapal jedną z tamtych świec.
Mógłbyś zgasić świeczki?
Mógłbyś zgasić świece?
Świece rozświetliły pokój.
Pamiętałeś, żeby kupić świece?
Pokój oświetlały świece.
Zapal świece w swoim pokoju.
Zapalił świece w swoim pokoju.
Zapalili świece w swoim pokoju.
Dlaczego użyłeś świec?
Tom nie zapalił świec.
Tom nie zapalił świeczek.
To jest zając.
Najpierw złap zająca, a potem go ugotuj.
Zając krwawi z ucha.
Zając ukradł marchewki z ogrodu.
W ogrodzie biega zając.
Widziałem zająca w lesie.
Zając ukradł marchewkę z ogrodu.
Czy słońce świeci?
Słońce nie świeci.
Miała czarne, błyszczące oczy.
Słońce świeciło niczym złoto.
Księżyc świeci bardzo pięknie.
Jego oczy lśniły niczym gwiazdy.
Jej oczy lśniły niczym gwiazdy.
Miała czarne, lśniące oczy.
Czy to pingwin?
Ten pingwin jest naprawdę uroczy.
Ten pingwin jest naprawdę słodki.
Żyje tam kolonia pingwinów.
Ten pingwin jest taki słodki.
Tomek kołysał się jak pingwin.
Nie jesteś pingwinem.
Ty nie jesteś pingwinem.
Pingwin został wyrzucony z grupy.
Z wody wyskoczył pingwin.
Pingwin to ptak, który nie umie latać.
Czuję się jak pingwin w niewoli.
Najpierw pomaluj sufit.
Dasz radę sięgnąć sufitu?
Możesz sięgnąć sufitu?
Sięgniesz do sufitu?
Gapiłem się w sufit.
Patrzyłem się w sufit.
Tom wbił wzrok w sufit.
Wentylator sufitowy jest włączony.
Na stole jest biedronka siedmiokropka.
Biedronka dwukropka jest bardzo rzadka.
Krokodyl zjadł Thomasa.
Do później, aligatorze.
Strzelił do krokodyla.
Krokodyl zjadł psa.
Wąż zjadł krokodyla.
Krokodyl nie poruszył się.
Krokodyl się nie poruszył.
Krokodyl to gatunek chroniony.
Krokodyl należy do gatunków chronionych.
Karmiłeś kiedykolwiek krokodyla?
Krokodyl odgryzł mu nogę.
Nie mam krokodyla.
Gąbka wchłania płyny.
Tom ścisnął gąbkę.
Daj mi gąbkę.
Podaj mi gąbkę.
Gdzie jest gąbka?
Namocz tę gąbkę w wodzie.
Zrobiłem ciasto biszkoptowe.
Nie ściskaj gąbki.
Ile wody może wchłonąć ta gąbka?
Gąbka wchłania dużo wody.
Sami zrobił zdjęcie mewie.
Mewa ukradła wafelek z lodów Toma.
Tom znalazł na plaży pióro mewy.
Osa mnie użądliła!
Osa zabiła pająka.
Czy osy to owad?
Przez okno wleciała osa.
Osa wleciała przez okno.
Osa nie daje miodu!
Sami został użądlony przez ogromną osę.
Pszczoła produkuje miód. A osa?
Po pokoju latała osa.
Myślę, że to nie jest osa.
Czy pstrąg gryzie?
Lubię łowić pstrągi.
Tom złowił pstrąga.
Pstrąg to ryba słodkowodna.
Gęś jakoś ocalała.
Mam gęsią skórkę.
Mamy gęsią skórkę.
Lis zabił gęś.
Gęś to ptak wodny.
Oglądałeś ten film?
Nie na mojej zmianie!
Sami podoba mi się mój zegarek.
Nie mogę znaleźć zegarka.
Mój zegarek spóźnia się o pięć minut.
Widzę pieniądze, ale nie widzę złota.
Dlaczego nie możesz być bardziej taka?
Wierzę, że wygrasz.
"Mówił, że uratuje świat!" "Ludzie kłamią."
Nie mogę się zalogować.
Co do tego, zgadzam się z tobą!
Twoja matka ma gładkie czoło!
Gdybym była tobą, zrobiłabym to samo.
Bóg jest martwy.
Użyteczność garnka tkwi w jego pustości.
Czy inny świat jest możliwy?
Dlaczego małpy są takie śmieszne?
Jeden z tych ziemniaków na pewno był zgniły.
Wyślij to spowrotem.
Tom jest wilkołakiem.
Lubię mówić po francusku do mojej świnki morskiej.
Czekamy, aż dotrze pizza.
Nowy odcinek był świetny.
Nie jestem na to dość pijana.
Ten naszyjnik jest przeklęty.
Pociski odbiły się od boku samochodu pancernego.
Sprzeczności są częścią rzeczywistości.
Koty są dziwne.
Trzymaj głowę nisko i spróbuj się wtopić.
Trzymaj głowę nisko i próbuj się wtapiać.
Skąd wzięłaś tą szpatułkę?
Słyszałam, że dali ci medal.
Ty jesteś prawdziwą złodziejką.
Ty jesteś prawdziwym złodziejem.
Jestem żoną Mary.
Tom opiekował się kotem John'a, gdy on był w więzieniu.
Nie zrobiłam pracy domowej.
Będę musiała poprosić, żebyś opuściła moją posiadłość.
Mam wiele powodów.
Tom zamówił tartinkę z frytkami na boku.
Zapomniałam hasła do mojego starego konta e-mail.
Muszę przestać czytać wiadomości.
Czy jesteś z nami szczery?
Koale można zobaczyć tylko w Austrii.
Było przy drzwiach frontowych.
Było przy drzwiach wejściowych.
Smoki nie są zwierzakami domowymi.
Przestrzeganie się zasad było ograniczeniem mej kreatywności.
Wyjmij to z pudełka.
Zadzwoń po elektryka.
Zadzwoń po elektryczkę.
Słyszysz te cykady?
Zamknij wszystkie drzwi na klucz.
Jeżeli jesteś kobietą, w jaki sposób Twoja płeć wpłynęła na Twoją decyzję o dążeniu do kariery medycznej?
Weź ze sobą swój telefon.
Tom uważa się za minimalistę.
Mary studiowała matematykę stosowaną i fizykę w Uniwersytecie Oxford.
Uważam, że to, co robi Tom, jest złe.
Tom po prostu mówi ludziom to, co chcą usłyszeć.
Zraniła mnie celowo.
To przeciwieństwo jest dla nas problemem.
Obecnie jestem na lotnisku.
Są tak zmęczone, że nie mogą się uczyć.
Tom nie zamierza tego zrobić.
Dlaczego nie jesz?
Okej, daj mi prowadzić.
Tom powiedział, że nie pamięta imienia swojego nauczyciela.
Tomek nie miał łatwego dzieciństwa.
Tomek nie miał lekkiego dzieciństwa.
Termin „sztuczna inteligencja” został po raz pierwszy użyty w 1956 roku przez Johna McCarthy'ego.
Alex jest osobą niebinarną.
Nie mogę odpowiedzieć na to pytanie z przyczyn prawnych.
Chciałabym, żeby tygrysy szablozębne nadal istniały.
Nie możemy już milczeć.
Stare dobre czasy nie były dobre dla większości ludzi.
To odkrycie stało się sensacją.
Z wypełnionej po brzegi wanny zaczęła wylewać się woda.
A będziesz na lipiec gotowy?
Oparła głowę o róg fortepianu.
Sansonetto zadął w róg, wyzywając olbrzyma na pojedynek.
Nie dajmy się zapędzić w kozi róg!
Czy mogłabyś pokazać mi, jak spersonalizować mój pulpit?
Proszę, powiedz mi, jak udało ci się to zrobić.
Czy możesz odpowiedzieć na pytanie?
Czy wiesz, dlaczego cię zatrzymałam?
Konferencja ma się odbyć w przyszłym roku.
Tom żyje w bucie.
Boi się latać.
Praca poety przetrwała próbę czasu.
Czuł się przekonany, że Jonasz był znowu Jonaszem, którego znał tydzień temu, a nie Jonaszem z czasu pomiędzy.
Jakie trzy rzeczy zabrałabyś ze sobą na bezludną wyspę?
Mary jest transpłciowa.
Była to bardzo niezręczna sytuacja.
Czy to miało sens?
Nie jesteś odporna na propagandę.
Mój pies, Cookie, rozumie komendy po francusku i po angielsku.
Ostatnie zdarzenia skłoniły mnie do zwątpienia, czy superzłoczyńcy naprawdę są tak nierealistyczni.
Czy te chipsy są wegańskie?
Czy te frytki są wegańskie?
Tom został zamieniony w psa.
Jaka jest stolica Białorusi?
Gałęź obciążona owocami nieuchronnie się ugina.
Czy niedawno wypiłaś szklankę wody?
Czy kiedykolwiek miałaś przyjęcie niespodziankę?
Mój pies rozumie francuski, ale w nim nie rozmawia.
Nogi Toma były poważnie skaleczone, ale udało mu się doczołgać do bezpiecznego miejsca.
Nie mogę ci zrobić nic, czego sama sobie już nie zrobiłaś.
Ich brat jest uprzejmy.
Tom i ja właśnie rozmawialiśmy o naszej przyszłości.
Okej. Jeszcze tylko trochę.
Ciekawość to pierwszy stopień do piekła.
To zdanie jest w czasie teraźniejszym.
Socjalizm jest wtedy, gdy rząd robi rzeczy.
Czy kiedykolwiek była pasta do zębów, którą rekomendowało 10 na 10 dentystów?
Woda jest czysta.
Nie mam na to ani czasu, ani pieniędzy.
Apple to amerykańska firma.
Niech to będzie dla ciebie nauczka!
W moim kraju polityka jest synonimem korupcji.
Boston jest względnie bogatym miastem.
Ta kawa jest za słaba.
Istnieje więcej niż jedna prawidłowa odpowiedź, ale nie każda odpowiedź jest prawidłowa.
Pamiętam, że coś o tym mówiłaś.
Tom nie wierzy, że narwale istnieją.
Co mogę zrobić z okazji urodzin mojego kota?
Był to główny pracownik w pańskiej winnicy.
Z tygodnia na tydzień każdy pracownik może być odprawiony bez żadnego wyjaśnienia, bez podania nawet powodu.
Dlatego możemy przyjmować takie tyl­ko pracownice, które są dostatecznie już przygotowany­mi.
Zupełnie jasno zdaje sobie sprawę z tego, że obecnie pozycja jej jest bardzo korzystna.
W naszych ciałach mamy potas.
Tom jest najpiękniejszym jednorożcem, czyż nie?
Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.
Malka uważa, że gady są słodkie.
To jest kawiarnia, w której po raz pierwszy spotkałem moją żonę.
Jak-mu-tam jest nudny.
Bardziej efektywne czasowo jest wykonywanie kilku zadań po kolei niż próba wykonywania ich jednoczeńsnie.
Źródła energii odnawialnej cały czas stają się tańsze i wydajniejsze.
Jeśli chcesz porządnie nauczyć się języka, naucz się go sama.
Mary walczy ze swoją przyjaciółką.
Pachnie mysio. Czy w twoim domu jest mysz?
Kawa jest zbyt gorzka.
Wszystkie jesteśmy na emeryturze.
Będzie kaczka i rozmaite dodatki; będziemy jedli jak królowie.
Mary marnuje czas, prawda?
Wyglądasz na silnego.
Coś tu nie gra.
Chcesz, żebym podwiózł cię na lotnisko?
Chcesz, żebym zawiózł cię na lotnisko?
Jestem dość pewna, że Tom wygra.
Tom często spędza wolny czas na czytaniu powieści.
Tom często spędza swój wolny czas na czytaniu powieści.
Polska nie umieć w kosmos.
Potrzebuję środka odstraszającego komary.
Tom spał pod moskitierą.
Dlaczego ukąszenia komarów swędzą?
Czemu ukąszenia komarów swędzą?
To ugryzienie komara.
Spał pod moskitierą.
Tom został ugryziony przez komara.
Ptakiem stanu Minnesota jest komar.
Masz komara na prawym przedramieniu.
Kraby, homary, raki i krewetki to wszystko skorupiaki.
Zostaw ten ul w spokoju!
Te sandały pasują całkiem nieźle do dżinsów.
Było to najbrzydsze dziecko, jakie kiedykolwiek widzieli, i ponadto wyglądało, jakby umierało.
Wierzyłam, że wszystko wokół mnie było znakiem jakiejś boskiej misji.
Nie spojrzałam, bo bałam się, co mogłabym zobaczyć.
"Nikt w to nie wierzy." "No, prawie nikt."
Czy mogłabyś mi powiedzieć, jak nazwać podium na ceremonii wręczenia nagród? "Stoisko zwycięzcy"?
Trzech mężczyzn wyskoczyło, stoczyło starą kosiarkę w dół rampy.
Po pięćdziesiątym złamaniu serca o wiele łatwiej jest radzić sobie z odrzuceniem.
Anders miał najmniej zabawek ze wszystkich w swojej klasie, co zmotywowało go do szybkiego pozyskania przyjaciół.
Akuku, widzę cię!
Po ponownym odtworzeniu taśmy sędzia przyznał, że piłka przekroczyła linię.
Żaden zespół nie jest w stanie przekazać intencji kompozytora mocniej, niż orkiestra.
Obiecali mu, że zbije fortuny ze swoich akcji groszowych.
Uzyskaj pełniejsze, seksowniejsze, złośliwsze usta już dziś!
Chwyć mięso, zanim się spali!
Łacina to jeden z niewielu języków, które wymagają dobrej znajomości gramatyki.
Tom jest najsilniejszym tenisistą w mieście. Nawet grając bez przykładania się, z łatwością pokonuje wszystkich przeciwników.
Ona jest snobką.
On jest snobem.
Pojechał ciężarówką do Dallas.
Dzięki Bogu, że jestem ateistą.
Wyjdźmy i nigdy nie wracajmy.
Mój szef trąbił o zaletach kolejnego wybuchowo sprzedającego się poradnika strategii menedżerskiej.
Tom chciałby zostać dziś w domu.
Doceniam ten gest.
Znasz tę mangę?
Znasz ten komiks?
Jestem rysownikiem komiksów.
Ma bzika na punkcie mang.
Ma bzika na punkcie komiksów.
On zawsze czyta komiksy.
On ciągle czyta komiksy.
On ciągle czyta mangi.
Ej, Tom, gdzie są te komiksy, które ci pożyczyłem?
Ej, Tom, gdzie są te mangi, które ci pożyczyłem?
Ten komiks jest bardzo popularny w Chinach.
Ta manga jest bardzo popularna w Chinach.
Wszystkie postacie w tej mandze to dziewczyny.
Pożyczysz mi mangę?
„Death Note” to moja ulubiona manga.
Naprawdę uwielbiam oglądać anime i czytać mangi.
Czytałeś mangę „Death Note”?
Czytałeś mangę „One Piece”?
Mary jest autorką bardzo znanej mangi yaoi.
Wiedza, że mój post może polepszyć twoje (już niebiańskie) piśmiennictwo, czyni mnie szczęśliwą jak pchłę w psiej budzie!
Wskrzeszenie jest pod ręką.
Przejawiała talent do obelg.
Pójdźmy i nigdy nie wracajmy.
Ta wiadomość nie ma sensu.
Ptak szukał robaków.
Czy znam Toma?
Czy mogę tu zrobić zdjęcie?
Niestety nikt nam nie powiedział.
"Jestem zmęczony." "Powiedz to komuś, kogo to obchodzi, Tom."
Wiedziałam, że wygra.
Tom awansował do rangi brygadiera, zanim wycofał się z wojska.
Pszczoły, tak jak osy, mają żądło.
Życie nie jest idealne.
Mary powiedziała, że potrzebuje mojej pomocy, więc jej pomogłam.
Tom spytał mnie, czy bym mu pomogła.
Nie mogłabyś tego zrobić, nawet gdybyś próbowała.
Zalesione mokradła są przedmiotem obszernych badań USDA.
Trochę strategicznego panoramowania pomogło jego miksom brzmieć pełniej.
Wyglądając na zewnątrz zauważyłam, że zaczynało padać.
Suplementy ziołowe sprzedawane w drogeriach mają słabą kontrolę jakości i wysoką zmienność zawartości.
Czytając niektóre książki, zajmujemy się głównie myślami autora; przeglądając inne, wyłącznie własnymi.
Tom powiedział, że chciałby być rybą.
Dziewczyny nie mogły się doczekać, aby pochwalić się nam swoimi ładnymi robótkami.
Znajdowanie dobrego kursu językowego w internecie jest jak znajdowanie przysłowiowej igły w stogu siana.
Łatwiej jest wielbłądowi przejść przez ucho igły niż bogatemu wejść do królestwa Bożego.
Możesz usunąć żółtko z jajka bez rozbijania go, robiąc małą dziurkę w skorupce igłą.
Mary zemdlała, gdy tylko zobaczyła igłę.
I tak lew zakochał się w owcy.
Dzięki temu nie mogą być wykryte przez inne zwierzęta, które im zagrażają.
Nie czuje się całkiem dobrze, zatem nie będzie dzisiaj uczestniczył.
Zmieniłam swoje zdjęcie profilowe.
Przepraszam, że cię obudziłam.
Wygląda na to, że zgubiłam swoje klucze.
Trudno cię nie lubić.
Zjedz żywą żabę każdego ranka, a przez resztę dnia nic gorszego ci się nie stanie.
Kupiła mu psa. Miał jednak alergię na psy, więc musieli go oddać.
Kupiła mu psa. Był jednak uczulony na psy, więc musieli go oddać.
Dobrzy przyjaciele są jak gwiazdy. Nie zawsze ich widzisz, ale wiesz, że zawsze są.
Te schody są nieco śliskie, więc proszę uważaj.
Te schody są nieco śliskie, więc proszę bądź ostrożna.
Cukier puder to najważniejszy składnik dobrej babeczki.
Tom nigdy się nie męczy.
Wcale go nie lubię, ale jest dobry w tym, co robi.
Znam dobrego mechanika.
Znam dobrą mechaniczkę.
Leśnictwo miejskie było ich wspólnym hobby.
Co mam teraz zrobić?
Co powinienem teraz zrobić?
Chłopak pofarbował włosy, bo chciał, by go zauważono.
Sekretarka powiedziała mi, że dzwoniłeś.
Moja sekretarka mówiła, że dzwoniłeś.
Wspominając o nieustannym deszczu, John skulił się pod swoim parasolem i wyruszył do pracy.
Czując się zmęczony chodzeniem po wsi, zdrzemnął się.
Umarł król, niech żyje król!
Idź, proszę, czy tam mojej żonie wanna przygotowana?
A nie zaśnij w wannie!
To znaczy, że myślisz tak jak ja.
To dość ważne.
To dosyć ważne.
Ciszę lasu zakłócił krzyk ptaka.
Miłości nie można wymusić.
Do miłości nie da się zmusić.
Możesz otworzyć oczy.
Możesz teraz otworzyć oczy.
Otwórz teraz oczy.
Tom starał się nie parsknąć śmiechem.
Bez niego moje życie jest puste.
Tom poszedł na lekcję francuskiego.
Tom poszedł na francuski.
Może sprzedam to Tomowi.
Nauczyłem się tego od Toma.
To coś, czego chciałem spróbować.
Ptaki piją wodę.
Słonie piją wodę.
Ty pijesz wodę.
Piję tylko wodę.
Ja piję tylko wodę.
Napiliby się wody?
Sami pił wodę.
Sami pije wodę.
Mennad pije wodę.
Potrzebujemy wody pitnej.
Czy ryby piją wodę?
To jest woda pitna.
To jest woda do picia.
Chłopiec pije wodę.
Słoń pije wodę.
Czemu pijecie wodę?
Nie mieliśmy wody pitnej.
Musisz pić wodę.
Ona musi pić wodę.
Musi pić wodę.
Millie nie pije wody.
To nie jest woda do picia.
Tom nie pił wody.
Sami zaczął pić wodę.
Potrzebujemy więcej wody pitnej.
Chcę się napić wody.
Jedz chleb i pij wodę.
Czy pająki piją wodę?
To gra dla czterech osób.
To jest gra dla czterech osób.
Ten maniak jest zdolny do wszystkiego!
Mary bardzo się przywiązała do tej dziewczynki.
Mary bardzo się przywiązała do dziewczynki.
Zgadzamy się z tobą.
Zgadzamy się z wami.
Wiem, że się o nią martwisz.
Tom planuje mieszkać w Australii dłużej niż rok.
Tom planuje mieszkać w Australii ponad rok.
Znam tylko francuski.
Sami was kocha, chłopaki.
Jeszcze nie wiemy, jak zginął Tom.
Ona jest teraz w kościele.
Opowiedz mi o Tomie.
Sami może być tu w każdej chwili.
Przestań być wścibski.
Tom jest pewny siebie.
Tom jest bardzo nieśmiały.
Jestem zbyt skrępowany.
Marry czuła się skrępowana.
Tom jest pozbawiony skrupułów.
Nie wiem, co przyniesie jutro.
Idą na ryby?
Czy oni idą na ryby?
Wybierają się na ryby?
Musimy uczyć się od siebie nawzajem.
Niektórzy chłopacy w szkole się ze mnie naśmiewają.
Niektórzy chłopacy w szkole się ze mnie nabijają.
Musimy się ich pozbyć.
Powinniśmy się ich pozbyć.
Pamiętasz, czego cię nauczyłem?
Pamiętasz, czego cię uczyłem?
Mówi, że to zrobiła.
Mówi, że to zrobił.
Kilka dni później odbył się ślub.
Rodzice zmusili mnie do małżeństwa.
Rodzice zmusili mnie do ślubu.
Ten garnitur wygląda na bardzo drogi.
Pożyczysz mi ołówek?
Możesz pożyczyć mi ołówek?
Muszę to zobaczyć!
Mary to jedna z najsłodszych dziewczyn, jakie znam.
Mary to jedna z najśliczniejszych dziewczyn, jakie znam.
Piwo zwykle pije się na zimno.
Piwo zwykle pije się zimne.
Po prostu cię nienawidzę.
Palenie jest szkodliwe dla zdrowia.
Zmienisz zdanie, kiedy będziesz starszy.
Zmienisz zdanie, jak będziesz starszy.
Jak będziesz starszy, to zmienisz zdanie.
Naprawdę kocham kwiaty.
Z pewnością masz dużo pięknych kwiatów.
Na pewno masz dużo pięknych kwiatów.
Tom powiedział wszystkim, że jest zainteresowany.
Powiedział, że nikt nie może mu pomóc.
Mężczyzna stojący przed hotelem spytał mnie, czy potrzebuję taksówki.
Jej chłopak był na nią naprawdę zły.
Tom próbował spać.
Mieszkam w Rio de Janeiro.
Tom próbował się poruszyć.
Łzy ciekły jej po policzkach.
Łzy spływały jej po policzkach.
Ananas jest bogaty w kwas cytrynowy.
Tom na pewno przyjdzie.
Tom na pewno przybędzie.
Nie kupuję twojej historii.
Nie kupuję twojej historyjki.
Tom chętnie pomoże Mary.
Musisz mieć otwarty umysł.
Kochać życie znaczy kochać Boga.
Moja babcia upiekła makowiec.
Nie jest to ani dobre, ani złe.
Nie mam czasu ani pieniędzy.
Tom dostał ten przepis od Mary.
Zadzwoń, jak skończysz.
Jak skończysz, to zadzwoń do mnie.
Zadzwoń do mnie, kiedy skończysz.
Niektórzy z was naprawdę muszą dorosnąć.
Czekaliśmy, aż się pojawi.
Ona nazywa się Betty.
Ona ma na imię Betty.
My wszyscy jesteśmy ludźmi.
Ekspres do kawy jest zepsuty.
Ekspres jest niesprawny.
Ekspres do kawy nie działa.
Nie zadzieraj z Tomem.
Z Tomem się nie zadziera.
Mam ochotę na ryż z fasolą.
Zjadłbym ryż z fasolą.
Uważasz, że jestem przystojny?
Tom jest w drodze do Mary.
Masz przy sobie gotówkę? Możesz mi pożyczyć?
Masz przy sobie gotówkę? Pożyczysz trochę?
Nie jesteśmy terrorystami.
Jakie są twoje godziny pracy?
W jakich godzinach pracujesz?
W przyszłym roku Ken skończy 15 lat.
Za rok Ken będzie miał 15 lat.
Czy ty nie rozumiesz?
Nie możesz tego zrozumieć?
To jest bardzo łatwe.
To niemal niemożliwe.
Wyjeżdża jutro do Peru, prawda?
Wybywa jutro do Peru, prawda?
Jutro wyjeżdża do Peru, prawda?
To jest bardzo interesujące.
To jest naprawdę interesujące.
To naprawdę interesujące.
To było bardzo interesujące.
To było bardzo ciekawe.
To było naprawdę ciekawe.
Zawsze to robię.
Nie mogę się nie zgodzić.
W ogóle nie chcę mleka.
Nie chcę mleka w ogóle.
Wcale nie chcę mleka.
Muszę coś zjeść.
Ależ wielki pająk!
Ale wielki pająk!
Co dzieje się z ludźmi, gdy umierają?
Uwielbiam zwiedzać piękne zamki i pałace.
Uwielbiam zwiedzać przepiękne zamki i pałace.
Tom próbował tego.
Te zasady już obowiązują.
Jestem twoją sąsiadką.
Pies Toma na nikogo nie szczeka.
Pies Tomka na nikogo nie szczeka.
Żaden z nas nie chce tego robić.
Żadne z nas nie chce tego robić.
Rodzina je śniadanie w plenerze.
Ćwicz w plenerze.
Uwielbiam wspaniałe plenery.
Byliśmy w Bostonie.
Mary jest trochę arogancka.
Mary jest nieco arogancka.
Chcesz się nauczyć serbskiego, Mary?
Nie powiedziałeś mi, czemu tego nie zrobiłeś.
Nie powiedziałeś mi, dlaczego tego nie zrobiłeś.
To zwierzę żywi się mięsem.
Czy to jest żyrafa?
Czemu chcesz się uczyć Portugalskiego?
Tom jest nowy?
Na którego konia postawiłeś?
Czy jest coś, co musisz mi powiedzieć?
Zgubiłem mój długopis. Pomożesz mi go szukać?
Nie lubię octu.
Bóg kocha nas wszystkich.
Jestem pewien, że Tom będzie wdzięczny.
To miasteczko jest 1600 metrów nad poziomem morza.
Tom pomachał wszystkim, których widział.
Tom zasnął z włączonym światłem.
Oh, kąpiel, proszę.
Tom przyszedł nas odwiedzić ze swoją nową dziewczyną.
Myślę, że Tom będzie miał problemy.
Jeśli to założysz, będziesz głupio wyglądać.
Nie zdawałem sobie sprawy z tego, że Tom był w szpitalu.
Zapytałem Toma o jego numer telefonu.
Góra Fuji znana jest ze swojego pięknego kształtu.
Byłem zirytowany jego niezdecydowaniem.
Prawie całą noc nie spał, myśląc o niej.
Słyszałeś co Tom powiedział, prawda?
Tom i Mary są teraz sami.
Mary to Twoja dziewczyna?
Nie wiem prawie nic o Bostonie.
Skąd Tom o tym wie?
Tom powiedział mi, żebym wstąpił do wojska.
Nie będę tu w poniedziałek.
Widziałeś najnowszy teledysk Toma?
Tom urodził się w samolocie.
Mam nadzieję, że Tom jest gotowy.
Tom zjadł dwa razy więcej ode mnie.
To może kosztować Toma jego pracę.
Tom nigdy wcześniej nie tańczył z dziewczyną.
Nie ma sensu spierać się w tej sprawie.
Pokój jest bardzo brudny.
Myślałem, że mnie nienawidzisz.
Czy Tom powiedział kiedy przyjedzie?
Nie wiedziałem, że jesteś chirurgiem.
Zapomnij o mnie.
Tom wzruszył ramionami.
Jakie to irytujące!
Kto zgłosił się na ochotnika?
Pomyłki się zdarzają.
Po prostu przeproś.
Nie mogę zaakceptować takiej wymówki.
Tom i ja jesteśmy gotowi.
Tom i ja jesteśmy przygotowani.
Tom nigdy nikomu nie powiedział o tym co się stało.
Tom nie miał powodu, żeby się wściec.
Upewnij się, że zrobisz to sam.
Tom był bezdomny.
Powiedzieli, że to należało do nich.
On jest medium.
Nie widziałem Toma od tygodni.
Który rower jest Twój?
Tom nie pozwoli Ci na to.
Możesz się zdziwić.
Potrzebuję podkładki pod myszkę.
Zostałem odesłany do domu.
Czują się głodni.
Jak minął Ci pierwszy dzień?
Chodzę do kościoła.
Cena zależy od Ciebie.
Co je Tom?
Tom zamknął oczy.
Chcę to zrobić dobrze.
Byłem nieśmiałym dzieckiem.
Ty jesteś ekspertem.
To powinno być możliwe.
Nie mów nic Tomowi.
Założę się, że znasz Francuski.
Nie gap się.
Tom chce być sławny.
Chcę zwrotu pieniędzy.
To źle pachnie.
Muszę tam być.
On nie jest doskonały.
Tom nas zdradził.
Nie mogę Ci pomóc.
Tom nie poczeka.
Ona uczyniła go bogatym.
Tom przekonał Mary.
Potrzebuję nowy samochód.
Chciałem odzyskać pieniądze.
Tom lubi swoją nową pracę.
Możesz powiedzieć prawdę.
Nie będę cicho.
Musimy im pomóc.
Czekaj na nas.
Nie jestem medium.
Uczę się prowadzić.
Czemu otrułeś Toma?
Gdzie mieszka jej dziadek?
Mam uczulenie na mleko.
To jest jego.
Mam trochę jedzenia.
Oni byli torturowani.
Teraz jest jesień.
Tom odrzucił pomysł.
Tom jest wysokim mężczyzną.
Zostaw nas w spokoju.
Nie uda im się.
Jakie książki kupiłeś?
Jestem głodny. A Ty?
Mogę nauczyć Cię gotować.
Nie chcę być tobą.
To jest smutne.
Nie możesz mi rozkazywać.
Lubię te okulary przeciwsłoneczne.
Czekałem na Ciebie.
Która torba jest Twoja?
Dzwonię do niej bardzo często.
Tom jest dobrym uczniem.
To jest moja przyjaciółka Rachel. Chodziliśmy razem do liceum.
Skąd mam wiedzieć?
Narysuj mi owcę.
Głosuj na Toma.
Jak mógłbym się oprzeć?
Nigdy nie rozmawiamy.
Nie możesz tu jeść.
Daj mi znać.
Tom był szalony.
Nigdy Cię nie okłamałem.
Tom pożegnał się.
Kocham gry wideo.
Też jestem zajęty.
Tom wygląda na silnego.
Mógłbym Cię pocałować.
Kto to sprzedaje?
Kto chce cię zabić?
Ach! Gdybym był bogaty, kupiłbym sobie dom w Hiszpanii.
Jestem w szkole.
No weź! Mów do mnie, Trang.
Lubisz pikantne jedzenie?
Wyglądasz na Europejczyka.
Nie idź jeszcze.
Trzymaj głowę nisko.
Nie było tam ani żywej duszy.
To jest bardzo pouczający artykuł.
Powinno być możliwe.
Uczył grupę Indyjskich chłopców.
Czy mogę zapytać dlaczego?
Jakże zmieniają się czasy.
Idź i sprowadź Toma.
Chcę, żeby Tom był szczęśliwy.
Każdy lubi pieniądze.
Wysyłam Ci książkę.
Pójdę to zrobić.
Wiesz, to nie zadziała.
Ptak był o połowę mniejszy od orła.
Wszyscy chłopcy krzyczeli.
Powinienem ostrzec Cię wcześniej.
Byłem szalony, że to zrobiłem.
Tylko to się liczy.
Gdzie są Twoje pieniądze?
Będę za tobą bardzo tęsknił.
Mam Twój klucz.
Tom może zaufać Mary.
Nauka wymaga czasu.
Dlaczego miałbym kłamać?
Proszę być cierpliwym. To wymaga czasu.
Jakim językiem mówi się w Twoim kraju?
Możesz teraz dokończyć swój esej.
Kim są ci faceci?
Mogę już iść do domu?
Zawsze jestem humorzasty.
To nasz dom.
Nie mów kłamstw.
Zajęcia zaczynają się ponownie wkrótce.
Czy masz jakiś dowód tożsamości?
Jestem bardzo chudy.
Jestem kiepskim piosenkarzem.
Tom uśmiechnął się i uniósł kapelusz.
Drzwi sejfu były otwarte.
Tom niedługo będzie gotowy.
Przybyłem do Australii trzy dni temu.
Myślę, że Tom to dla nas zrobi.
Jeśli piłka cię trafi, odpadasz.
Proszę, nie zaczynaj teraz.
Tom jest silniejszy od Ciebie.
Tom przyjął wyzwanie.
Tom mi nie pomoże.
Nie będzie aż tak źle.
Czy ta praca jest ciężka?
Nie dąsaj się teraz.
Tom zatrudnił Mary.
Wiem, kiedy zrezygnować.
Tom kupił piwo posługując się fałszywym dowodem osobistym.
Wiem, gdzie zabierają Toma.
Ten chleb pachnie bardzo dobrze.
Tom może widzieć duchy.
Czy to legalne?
Tom zniżył głos.
Nie jestem Tomem.
To jest moja kuchnia.
Tom siedział i czytał książkę.
Zgaś ten ogień.
Twój jest gorszy.
Znam ją z imienia.
Są w samochodzie.
Skręciłem w prawo.
Zjedzmy na mieście.
Powiedziałem Tomowi, że nie wygram.
Przeprowadziłem się w zeszłym miesiącu.
Jesteś tu z kimś?
Tom jest moim ojczymem.
Tom zamienia się w słuch.
Czy uważasz, że angielski jest trudny?
Potrzebuję moich butów.
Wyglądasz na trochę zmęczonego.
Byłem w Bostonie trzy miesiące temu.
Nie jestem nieśmiały.
Ten kod nie został napisany zbyt dobrze.
Czuję się odświeżony.
Tom nie może się z tobą ożenić.
Wiem kto jest złodziejem.
Spędziłem cały dzień na czytaniu tej powieści.
Zrobiłem co mi kazano.
Naprawdę sądzisz, że to zrujnuje moją reputację?
Tom pił prosto z puszki.
Obiad jem zwykle o siódmej.
Czy to aktualne zdjęcie?
Ostatnia osoba, której opowiedziałem o swoim pomyśle uznała mnie za wariata.
Tom próbował pomóc swoim rodzicom.
W tym tkwi problem.
No to mamy problem...
Och, tam jest motyl!
Żartujesz sobie ze mnie?!
Nie chcę być lamusem; chcę być cool!!!
Ameryka to wspaniałe miejsce, jeśli jesteś tu po to, by zarabiać pieniądze.
Tak tylko mówię!
Byłoby to coś, co musiałbym zaprogramować.
Dlaczego nas nie odwiedzisz?
Czy to źle?
To stary wyjadacz.
Bardzo się zmienili.
Bardzo się zmieniłeś!
Oto twoja reszta.
Lekarz Toma powiedział, że może już nigdy nie chodzić.
Wiem czemu to zrobiłeś.
Powinienem był posłuchać Mary.
Widziałem pięknego ptaka.
Czy wszystkie są takie same?
Gdzie są jajka, proszę?
Cześć! Pracujesz tutaj?
Mój kot jest czarny.
Pożyczę ci mój notatnik.
Czym zajmuje się twoja ciocia?
Znam twoje imię.
Myślę, że się mylisz.
Wszędzie czujesz się jak w domu?
Jesteś dobrym uczniem.
Pożegnania zawsze są smutne.
Jesteś wrzodem na tyłku!
To ślepy zaułek.
Nie wiem, co jest gorsze.
Kto kupuje tego typu sztukę?
Tak! Wygrałem dwa razy z rzędu!
Obcokrajowcy mnie intrygują.
Obcokrajowcy mnie ciekawią.
Lubię światło świec.
Nie powinienem był się wylogowywać.
Wylogowanie się było złym pomysłem.
Nie wiedziałem skąd to się wzięło.
Znoszenie może być nie do zniesienia.
Wyprać przed pierwszym założeniem.
Rób co ci każe.
"Ach!" to wtrącenie.
Te rzeczy nie są moje!
Nie lubisz jabłek?
Kim chcesz być?
Jak wysoki jesteś?
Dała mu książkę.
Mogłeś to zrobić.
Wcale się nie mylisz.
Masz mnie za głupca?
Myślisz, że jestem idiotą?
Podjąłem zbyt wiele złych decyzji.
Tom nie będzie z tobą rozmawiał.
Tom nie zamknął jeszcze okien.
Dokąd oni jadą?
Nie możesz tak po prostu odejść od tego bałaganu.
Tom też umie pływać.
Tak należy to zrobić.
Wiem, że musisz być szczęśliwy.
Nauka niderlandzkiego nie jest trudna.
Tom nigdy niczego nie kończy.
Te ołówki są tego samego koloru.
Ile pieniędzy miesięcznie wydaje Tom?
Tom naprawdę na mnie nakrzyczał.
Woda rozszerza się podczas zamarzania.
Nie mogę ufać takiemu człowiekowi.
Zostałeś kiedykolwiek zwolniony z pracy?
Wiem, że niedawno przeszedłeś na emeryturę.
Trzymaj się z dala od trawy.
Ktoś do mnie pisze.
Zastanawiam się czy Tom to dla mnie zrobi.
Czy w ogóle to czytałeś?
Możesz to zrobić!
Twój angielski jest coraz lepszy.
Tom jest naprawdę otyły.
Tom dał mi rower na urodziny.
Wiem, że masz kłopoty.
Mówiłem o lwach.
Masz silną wolę.
Możesz używać tego samochodu.
Dlaczego memy są tak popularne?
Kiedy będziesz wolny?
Czy lubisz memy?
Twoje włosy są za długie.
Masz na głowie jadowitego pająka.
Będziemy dziś dużo jeść, więc mam nadzieję, że nie jesteś na diecie.
Dostałem w twarz gumowym pająkiem.
Idź i porozmawiaj z moim kolegą.
Skontaktuj się z moim kolegą.
Opowiedz mi o tym!
Manhua to chińskie słowo oznaczające komiks.
Jaka jest różnica między manhuą, manhwą i mangą?
Czy Tom wiedział, że nie mógłbyś tego zrobić?
Nikt nie spodziewał się, że on wygra.
Ona jest naprawdę zazdrosna, czyż nie?
Nie jestem bogaczem.
Boicie się śmierci?
Najlepsze słowa przychodzą do ciebie, gdy jest już za późno!
Najlepszym sposobem by nauczyć się francuskiego jest żyć w kraju frankojęzycznym.
Nie boją się mnie, prawda?
Przyznała się, że skłamała.
Chciałeś je zabić?
Ta powieść mnie nudzi.
Zapomnij. To nie jest tego warte.
Nie spieszmy się zbytnio.
Muszę brać lekarstwa.
Pracuję nawet w niedzielę.
To stało się dawno temu.
Urodził się 28 lipca 1888 roku.
Ona jest na mnie zła.
Tom robi tosty francuskie.
Oczywiście, że ją kocham.
To moja przyjaciółka Mari.
Myślę, że to pierwszy raz, kiedy Tom zrobił to bez pomocy.
Nie możesz tego przegapić.
Trzy podstawowe czynniki dla szczęścia to: bezpieczeństwo finansowe, poczucie sensu we własnym życiu i dobre relacje międzyludzkie.
Dodawanie nowych zdań jest trudniejsze niż tłumaczenie ich.
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje znakomite auta.
Czy ten koń jest czarny?
Impreza u Toma była nudna.
Nigdy wcześniej nie słyszałem Toma mówiącego po francusku.
Tom pomógł Mary się przygotować.
Nasz projekt grupowy wypadł znakomicie.
Nie było sensu szukać ich ani chwili dłużej.
Dlaczego co chwila zmieniasz zdanie?
Powody waszego działania są niezrozumiałe.
Kacper ukradł perfumy z drogerii.
Haracze i wymuszenia stanowią podstawę dochodów grup przestępczych.
Ostatnia wojna pochłonęła wiele istnień.
Tom cię zdradza.
Czułem się, jakbym wpadał w przepaść.
Przewiduje się znaczące zmiany w prawie podatkowym począwszy od następnego roku.
Wierzę, że mnie nie zawiedziesz.
Zostaw buty w przedpokoju.
Tego nie da się przetłumaczyć.
Nie znoszę spieszyć się rano.
Nie masz temperatury.
Ja też nie!
Kot jest biały.
Chodź, jeżeli możesz.
Czy podejmiesz się tej pracy?
Jak donoszą gazety, mężczyzna w końcu się przyznał.
Ta praca jest źle wykonana.
Wziąłeś zły klucz.
Myślę, że jesteś mi winien całusa.
Mam dwa zepsute zęby.
Muiriel lubi mnie ostatnio denerwować.
To jest trudniejsze niż myślisz.
Co robią twoje dzieci?
Co robią wasze dzieci?
Było tam wiele osób.
Było tam sporo ludzi.
Pociąg się spóźnia.
Wyślij nam kopię.
Po ukończeniu studiów planuję przenieść się do Bostonu.
Po studiach planuję przeprowadzić się do Bostonu.
Yanni nie uważa tego za romantyczne.
Jaka jest głębokość jeziora?
Musimy wkrótce iść.
Myślałem, że Tom ma dzień wolny.
Jesteśmy tego całkiem pewni.
Tom był w niebie.
Obecnie uczę się dwóch języków obcych.
Każdy na własną rękę.
Mary powiedziała mi, że myślała, że Tom śpi.
Czy naprawdę tego chcesz?
Wtedy z nim nie tańczyła.
Tom zostaje w tym tygodniu w domu.
Tom i Mary spotkali się po raz pierwszy w restauracji w Bostonie.
Trzymaj się, Tom.
Tom zaczął uczyć się karate.
Przyjdź o każdej porze po dziewiątej.
Robiłem to już wcześniej.
To niedaleko stąd.
Szukam dobrego hotelu.
Chcę mieć taką kuchnię.
Robisz coś jutro wieczorem?
Potknęła się o kamień.
Nie ignoruję cię.
Skończyłem z tym.
Ona mi to dała.
Chcieliśmy razem podróżować.
Boli ją głowa.
Ten sam stary problem.
To samo co zwykle.
Zrobiłbym to samo.
Jeśli nie umiesz czytać, to nie moja wina.
Mogę jej wszystko powiedzieć.
Brzmi jak groźba.
"Jakiej narodowości są twoi rodzice?" "Duńskiej."
Budujcie cmentarze w Wielkiej Brytanii.
Angielska Wikipedia będzie dzisiaj niedostępna.
Dlaczego myślisz, że Tom nie wygra?
On pali więcej niż kiedykolwiek.
Jesteś piękna jak nigdy dotąd.
Czy kiedykolwiek byłeś zakochany?
Czy kiedykolwiek byłaś zakochana?
Czy kiedykolwiek się zakochałeś?
Czy kiedykolwiek się zakochałaś?
Jest prawie trzecia.
Kocham cię bardziej niż kogokolwiek innego.
To są konie Toma.
Te konie należą do Toma.
Tom powiedział, że Mary jest zła.
Czy Mary rozumie francuski?
Chciałam kochać Toma.
Którą spódnicę byś wybrała?
Jem z dziećmi co tydzień.
Tom wie, co powiedzieć.
Tom i ja spędzamy razem czas.
Farmer orał swoje pole cały dzień.
Nie możesz mnie powstrzymać przed myśleniem o tym.
Tom nie chce być sławny.
Kiedy Mary się dowie to będzie źle.
Nie wiedziałeś o tym, że uczyłem francuskiego w Bostonie?
Pamiętaj, to nie jest gra.
Dobra Tom, przejdźmy do rzeczy.
Tom powiedział, że czuł się trochę winny.
Ta tradycja jest pielęgnowana w większości domostw.
Adrian jest obywatelem Rumunii.
Cieszę się, że mi uwierzyłeś.
To są nasze auta.
To są nasze samochody.
Garaż jest obok domu.
Bądź twardy jak skała.
Przyjdzie na uroczystość?
Tom przedstawił siebie i Mary.
Wielu ludzi się z nami nie zgadza.
Tom potrafi dobrze gotować, co nie?
Nie chcę wygrać.
Gulasz nie jest jeszcze gotowy do jedzenia.
Pomoże każdemu, kto ją poprosi.
Musimy coś wymyślić.
Rzadko prowadzę samochód ojca.
Rzadko prowadzę auto ojca.
Tom prawdopodobnie nie pójdzie.
Ja to zbudowałem.
Zajmę się Tomem.
Kiedyś chciałem umrzeć.
Nikogo to nie obchodzi czy umrę.
Rozdawali darmowe zatyczki do uszu na robocie.
Zagrajmy w karty zamiast oglądać telewizję.
Tom nie był kiedyś tak bogaty.
Dlaczego chcesz to kupić?
Niebo jest pomarańczowe.
Nie mogła nawet na niego popatrzeć.
Dziękujemy za pomoc w rozwiązaniu problemu.
Tom oczekiwał kogoś do pomocy.
Mam dużo innych rzeczy do zrobienia.
On jest obywatelem Algierii.
Sami i tak to zrobił.
Sami i tak to zrobiła.
Każdemu mogło się to stać.
Gdzie ich Tom zabrał?
Mary tylko wykonywała swoją pracę.
Odnowili swoje domy.
Gdybym tylko mógł Ci pomóc.
To nie ma nic z tym wspólnego.
Uwielbiam sok pomarańczowy.
Twoja naiwność Cię zgubi.
Jesteś bardzo naiwny, mój przyjacielu.
Ona nikogo nie znała.
Codziennie pije alkohol.
Moglibyście mi powiedzieć jak to zrobić?
Muszę Cię o coś zapytać.
Już się z nią zaprzyjaźniłeś?
Przybyłem tu wczoraj.
Przyszedł około drugiej.
Chciałbym pojechać do Londynu.
Chciałabym pojechać do Londynu.
Dzwonię, by Ci podziękować.
Tom zabił kogoś w samoobronie.
Sami nie ma litości dla tej suki.
Tom potrzebuje bardzo pieniędzy.
Jeżeli jutro będzie padać to zostanę w domu.
Nie mogę ich pokonać.
Nie mogę je pokonać.
Kupiłeś to tutaj?
Kupiłaś to tutaj?
Tom i ja graliśmy w warcaby.
Ona próbuje naprawić swój samochód.
Ona jest nauczycielką W-Fu.
Chcę, żeby Tom pojechał do Bostonu ze mną.
Nigdy nie wiesz co się stanie jutro.
On odkrył Amerykę.
Nie sądzę, żebym miał czas.
Mogłeś coś usłyszeć.
Mogłaś coś usłyszeć.
To jest ta dziewczyna, która ma ojca doktora.
Dam jej przepis.
Nie pozwolę Ci zabrać Toma.
Spotkałeś go wczoraj?
Spotkałaś go wczoraj?
Nie spędzam dużo czasu w domu.
Trudne to było do zrobienia?
Dzieci często upadają.
Jestem tylko mechanikiem.
Pamiętasz gdzie Tom mieszka?
O! To prawda?
Piłka ręczna to bardzo popularny sport w Danii.
Emerytury powinny zostać zniesione.
Oddzwaniam do Ciebie.
Yumi ma dużo książek.
Layla właśnie powiedziała „witamy w piekle”.
W ogóle nie jesteś głupi.
Tom nie powinien robić tego tutaj.
Zegar nie działa.
Jak to używasz?
Wojna zawsze przynosi nieszczęście.
Somalia jest w stanie wojny.
Mów za siebie!
Z pieniędzmi można kupić wszystko.
Jesteś bardzo religijny, co nie?
Jesteś bardzo religijna, co nie?
Mój ojciec prowadzi bardzo stary samochód.
Chciałbym studiować francuski.
Chciałbym uczyć się francuskiego.
Twój nóż jest zardzewiały.
Streść mi książkę.
Przykro mi. Nie mogę nic zrobić.
Kocham Cię bezgraniczne.
Tom powiedział, że się spóźni.
Ale ten pies jest stary!
Nikt nigdy mi nie pomoże.
Pies Toma zjadł moją kanapkę.
Ona ma dobrą pracę nóg.
Może się myliłem.
Kilkoro dziennikarzy zostało zabitych.
Mam problemy ze zdrowiem.
Mam problemy zdrowotne.
Mam czek na 3 000 dolarów.
Musiałem skorzystać z łazienki.
Musiałam skorzystać z łazienki.
Musiałem się zatrzymać kilka razy.
Musiałam się zatrzymać kilka razy.
Muszę się nauczyć przebaczać.
Tom chciał, by jego życie się skończyło.
Nie prosiłem by mnie maltretowali.
Tom próbował mnie zmanipulować.
Robiłem to przez wiele lat.
Robiłam to przez wiele lat.
Nie mogę im nic powiedzieć.
Nie mogę brać tego na poważnie.
Ona może przyjść.
On może przyjść.
Ona musi być chora.
Byłam zmęczona po pracy.
Byłem zmęczony po pracy.
Jak się wszyscy mają?
Aby to zrobić, trzeba podjąć ryzyko.
To jest moje?
Tom o tym wie.
Weź mój płaszcz.
Wróć do środka.
Jest im zimno.
Witaj w domu.
Tom ją zobaczył.
Tom był smutny.
Pytaj o Toma.
To jest zepsute.
Rób jak mówię.
Czy to jest sztuka?
Tom ukłonił się.
Brakuje mi tego.
Tęsknię za tym.
Skocz w dół.
To jest piasek.
Jest dziewiąta piętnaście.
Usiądź przy mnie.
Ja bym to zrobił.
Czy to już czas?
Podoba nam się.
Jest nam zimno.
Nie było mnie.
Czy on jest wysoki?
Nie mówi po angielsku.
Nie jem sera.
Czy Tom wyszedł?
To jest zielone.
Nie jest ze mną w porządku.
Przyjdź do nas.
Chodź do nas.
To należy do Toma.
Patrz na nas.
Tom jest wolny.
Czy Tom jest duży?
Tom to widział.
On nie żyje.
On jest martwy.
Kupujemy płyty CD.
Tomek się ogolił.
Tom mnie zobaczył.
Tom mnie widział.
Idź do pracy.
Tom będzie płakał.
Tom będzie ryczeć.
Jesteśmy z powrotem.
Jestem w środku.
Dobrze się bawiliśmy.
On to zrobił.
Nie jestem kłamcą.
Nie jestem kłamczynią.
Czułem się głupio.
Myślę, że jest okej.
Nigdy nie prosiłem o pomoc.
Nigdy nie prosiłam o pomoc.
Nic mnie to nie obchodzi.
Ja też was kocham.
Mój wujek dał mi prezent.
Tom jest normalnym nastolatkiem.
Tom jest zwykłym nastolatkiem.
Ona może jutro przyjść.
Być może przyjdzie jutro.
Tom i Mary byli brudni.
Jestem ratownikiem medycznym.
Tom nie pozwoli mi odejść.
Tom nie chce mnie puścić.
Paliłem, gdy byłem młody.
Paliłem w młodości.
Paliłem za młodu.
Dzieci się boją.
Nie sądzę, że Tom chciałby robić to samemu.
Nasza szkoła jest blisko stacji.
Moi rodzice byli nauczycielami..
Tom interesuje się astrologią.
Tom wiedział, że byłem głodny.
Jestem nauczycielem w gimnazjum.
Kobieta pracowała w domu.
Zostawiłem włączone radio.
Twoje włosy pachną wiosną.
Dlaczego jesteś na mnie zły?
Ile musimy zapłacić?
Tom obudził się następnego ranka i poszedł do szkoły.
Tom poprosił Mary o papierosa.
Jesteś dobrym kotem.
Tom mówi, że nie czuje się dobrze dzisiaj.
Nie chcesz żeby Tom wygrał, prawda?
Mój dom jest tam.
„Nie jestem politykiem” - powiedział polityk.
Nikt nie lubi tego robić.
Szukam miejsca do siedzenia.
Ledwo go pamiętam.
Przychodzi o dwudziestej pierwszej.
Przyszedł przed odpoczynkiem.
Kiedy wszedłem do pokoju, Tom leżał na podłodze i jego oczy były zamknięte.
Ta bomba może zabić dużo ludzi.
Mary jest świadoma tego, prawda?
Nie byłaby szczęśliwa z nim.
Tom jest jedyny w swoim rodzaju.
Ludzie na nas patrzą.
Mam nadzieję, że Tom nie jest spłukany.
Mary mi powiedziała, że ma trzydziestkę.
Przyjdą po nas.
Nie ma wielu gości w restauracji.
Nie rozumiem Twojego sprzeciwu.
Mógłbym to zrobić jeszcze raz?
Zaznacz właściwą odpowiedź.
Ona wie, że zdradzała.
Tom był w tym samym pociągu co ja.
To musi być ostrzeżenie.
Tom nie wiedział co powiedzieć.
Powinieneś codziennie jeść śniadanie.
Powinienaś codziennie jeść śniadanie.
To jest uzależniająca gra.
Nie mają serca?
Zapytał o coś nauczyciela.
Nie wiadomo kto to zrobił.
Odegrał Hamleta na scenie.
Francuski jest Twoim językiem ojczystym?
Nie możesz tego dalej robić.
Chcę siedzieć z przodu.
Tom musiał być wyczerpany.
Chcę dać znać Tomowi, żeby się nie martwił.
Nie mów do niej w taki sposób.
Zerwał ze swoją dziewczyną.
Uwielbiam mówić do mojego kota po francusku.
Wiem jak prowadzić ciężarówkę.
Nie chcę się o tym już więcej martwić.
Boże, przebacz mi za moje grzechy.
Tom nie mógł mówić.
Tom jest profesorem.
Czekam na jego telefon.
To jest mniej więcej wielkości jajka.
Od czasu do czasu.
Świat jest teraz zupełnie inny.
Bądź cicho podczas kursu.
Bądź cicho w trakcie lekcji.
Mam dwóch kuzynów.
Mam dwie kuzynki.
Muszę już wyjść.
Dokąd się wybierasz?
Gdzie się wybierasz?
Gdzie chciałbyś pójść?
Co robisz jutro?
Co będziesz robił jutro?
Proszę, pomóż mi.
Proszę, pomóżcie mi.
Nie przejmuj się tym!
To twój samochód?
To jest pańskie.
To jest jej.
To jest ich.
Nie jem mięsa tak często jak kiedyś.
Skończył nam się czas.
Nie mamy już czasu.
Prawie nigdy go nie widuję.
To nie jest ważne.
Kocham twój samochód.
Tom może przyjść.
Lubisz jeść ryby?
Lubi Pan jeść ryby?
Wygląda na to, że jest chory.
Może nie miałem racji.
Zrób to od razu.
Przytrzymaj dla mnie Toma.
Czy to wszystko jest konieczne?
Gdzie moja mama?
Gdzie jest mama?
Przyszedłem z powodu Toma.
Jestem tu z powodu Toma.
Tom chce zabić Mary.
Nie możesz mnie zabić.
Czy Tom wierzy w magię?
Jesteś córką Toma?
Geralt jest wiedźminem.
Geralt to wiedźmin.
Elfy mają szpiczaste uszy.
Elfy mają spiczaste uszy.
Naprawdę jesteś księżniczką?
Tom nie jest magikiem.
Europa jest kontynentem.
Europa to kontynent.
Mary jest elfem.
Kocham moją córkę.
Zajmij się swoimi sprawami.
Zna mnie pan?
Dzisiaj jest gorąco.
Dziś jest gorąco.
Wyglądasz na zajętego.
To nie była moja wina.
Możesz to zrobić jeszcze raz?
Dlaczego jeszcze tu jesteś?
Dziękuję za przybycie.
Czy chcesz jeszcze jeden taki?
Czy chcesz jeszcze jeden z nich?
Czy chcesz jeszcze jednego z nich?
Grasz w piłkę nożną?
Gdzie są wasze dokumenty?
Gdzie są twoje papiery?
Gdzie są wasze papiery?
Tom do mnie zadzwonił.
Kto to powiedział Tomowi?
Tom może to zrobić ponownie.
Potrzebujemy więcej jedzenia.
Masz nie po kolei w głowie.
Gdzie jest wola, tam jest i sposób.
Gdzie Tom się ukrywa?
Gdzie to jest ukryte?
To od twojej rodziny.
Tom zostaje z nami.
Jestem w kuchni.
Tom zrezygnował z kandydowania na przewodniczącego klasy.
Kiedy dokładnie chcesz to zrobić?
To byłoby dobre.
Jak się miewa Twoja matka?
Opatrzność doprowadziła mnie do niej.
Na szczęście opatrzność boska była po mojej stronie.
Zbliża się egzamin.
Zjedz zupę zanim wystygnie.
Moja starsza siostra codziennie uprawia jogging.
Moja starsza siostra codziennie biega.
Tom jest rycerzem.
Jego Królewska Mość czeka.
Musisz chronić swoją rodzinę.
Musisz ochronić swoją rodzinę.
Tom powinien był chronić Mary.
Będę cię chronił.
Nie jestem czarownicą.
Nie mam twojej odwagi.
Czasami za dużo myślisz.
Obaj są martwi.
Obie są martwe.
Jest zupełnie nowy.
Jest zupełnie nowa.
Jest zupełnie nowe.
Możesz tam iść.
Cieszę się, że znów cię widzę.
Miło mi znowu cię widzieć.
Masz kuku na muniu.
Brakuje ci piątej klepki.
Tom widział łosia.
On widział łosia.
Czy to jest łoś?
Widziałem dzisiaj łosia.
Łosie są żartobliwie nazywane "bagiennymi osłami".
Czy łoś jest największym jeleniowatym na świecie?
Łoś polizał Toma po twarzy, gdy ten spał.
Drzewa zapewniają cień.
Przechowywać w cieniu.
Ta roślina potrzebuje cienia.
Jest cholernie gorąco.
Dla mnie słowo Bóg jest synonimem Transcendentalnej Inteligencji.
Kiedy weźmiesz kąpiel?
Kiedy się wykąpiesz?
Zrobiłem to, co trzeba było zrobić.
To co zrobił Tom było szalone.
Zrobiłem to, co należało zrobić.
Tom złowił płoć.
Do zobaczenia na zajęciach z francuskiego.
Skontaktowałem się z Tomem.
Dlaczego mnie o to zapytała?
Najpierw nad tym popracujemy.
Gdzie są twoje rzeczy?
Cieszę się, że was widzę.
Kiedy możesz przyjść?
Gdzie jest książka?
Konie to zwierzęta.
Tom nie może ci pomóc.
Nienawidzę tego miejsca.
Nie możesz jeszcze iść do domu.
Zbliża się wrogi statek.
Tom skończył już to robić.
Pomogłem Tomowi wspiąć się po ścianie.
Jesteś pewien, że nie chcesz nic do jedzenia?
Jesteś pewna, że nie chcesz nic do jedzenia?
Tom postanowił, że spróbuje to zrobić.
Nie wiedziałem, że Tom nie zamierzał tego zrobić.
Nie wiedziałem, że Tom nie planował tego zrobić.
Tom położył dzieci do łóżka.
Potrzebuję tego dzisiaj.
Cały świat patrzy.
Czułam się, jakbym nie miała wyboru.
Chce mi się pić.
Nie wiem tego.
Bardzo się bałem.
Nie możemy pomóc Tomowi.
Nie obchodzi mnie to, ale Toma tak.
Śmierć jest przeznaczeniem każdego człowieka.
Gdzie jest jej królewska mość?
Gdzie są moje smoki?
Chodźmy razem zjeść.
Równie dobrze możemy poczekać.
Tom jeździ białym samochodem.
Wiemy, co robisz.
Robisz to dobrze.
Nie jestem pewien, co masz na myśli.
To nie w Wietnamie nauczyłem się wietnamskiego.
Lubię ten rodzaj pracy.
Lubię tego typu pracę.
Nie mam pojęcia o sztuce.
Nie znam się na sztuce.
Jaki rodzaj pracy wykonujesz?
Zawsze słucham tej piosenki.
Czas iść do łóżka.
Czas iść spać.
Proszę pozostać na miejscu.
Chciałbym to zobaczyć.
Nie jesteś głodny?
Podążaj za tym samochodem.
Nadal cię kocham.
Wciąż cię kocham.
Jedz co chcesz.
Jedz, na co masz ochotę.
Daj mi proszę szklankę wody.
Zostańcie z nami.
Proszę, przyjdź tutaj.
Dlaczego nie rozumiesz?
Ona jest czarodziejką.
Wszyscy chcieli wiedzieć.
Czy film ma napisy?
Nie rozumiem niczego bez napisów.
Nie zrozumiem niczego bez napisów.
To ma dla nas znaczenie.
Zniszcz tę świątynię.
Jak się mają wasze dzieci?
Znam waszego ojca.
Nie lubię waszego psa.
Nie lubię twojego psa.
Jak się miewa wasza matka?
Wiemy, co robicie.
Jesteś bardzo chora.
Jesteś dużo niższa od Toma, prawda?
Myślałam, że Tom więcej tego nie zrobi.
Przyszłam kilka minut za wcześnie.
Jestem kilka minut wcześniej.
Nie chcę, żebyś pomyślała, że jestem niezadowolona z twojej decyzji.
Zaprosiłam Toma na obiad.
Powiedziałaś Tomowi, skąd jesteś?
Mamy mniej niż pięć minut na ewakuację całego budynku.
Dlaczego ona go nie szuka?
Myślałam, że nie żyjesz.
Jak się ma twoja rodzina?
Oni są nauczycielami.
Ci, którzy mieszkają w szklanych domach, nie powinni rzucać kamieniami.
Nie odezwał się ani słowem.
Dlaczego się tak spieszysz?
Chcę znowu z tobą porozmawiać.
Nie chcę się wtrącać w twoje prywatne życie.
To jest możliwe.
Tom został rozebrany do pasa.
Tom był rozebrany do pasa.
Nasz dom jest pusty.
Czy masz podwójne łóżko?
Pij dużo płynów.
Dałem im trochę jabłek.
Tom jest większy od ciebie.
Tom działał w samoobronie.
Mary mieszka w centrum miasta.
Zrobił to z nią.
Miałeś z tym coś wspólnego?
Miałbyś coś przeciwko, gdybym wszedł?
Zabierzcie ze sobą dzieci.
Chciałbym, aby każdy dzień był Bożym Narodzeniem.
Chciałabym, aby każdy dzień był Bożym Narodzeniem.
Tom powiedział, że nigdy nie pozwoli Mary prowadzić.
Myślałem, że powiedziałeś mi, że nie znasz Toma.
Myślałem, że powiedziałaś mi, że nie znasz Toma.
Pracowałem z nim.
Jesteśmy gotowi do drogi?
Tom nigdy nie użył pralki.
Mary jest zaproszona, prawda?
Tom miał nadzieję Cię zobaczyć.
Tom powiedział, że Mary nie była teraz w Australii.
Tom nie myślał, że Mary była spłukana.
Posiadam trzy koty.
Wspomnę mu to.
Muszę kupić nowy rower.
Nie oszukuj się.
Wiedziałem, kim on był.
Jak to było?
Co ja właśnie powiedziałem?
Czy naprawdę było warto?
Mówi pan szybko.
Nie rozumiem was.
Uwielbiam być sama.
Uwielbiam być sam.
Kocham być sama.
Kocham być sam.
Jak pomogłeś Tomowi?
Jak pomogłaś Tomowi?
Jak pomogliście Tomowi?
Kto co widział?
Dlaczego nie pójdziesz zobaczyć się z Tomem?
Dlaczego nie pójdziesz i nie porozmawiasz z Tomem?
Czy kazałem wam długo czekać?
Czy kazałem ci długo czekać?
Jedzenie jest zimne.
Tom powiedział, że chce mu się pić.
Tom powiedział, że jest spragniony.
Nie wiemy, co to jest.
Tom je jabłko.
Nie chcę tego słyszeć.
Tom posiada samochód.
To dla mnie nowość.
Nie chcę waszych pieniędzy.
Nie chcę pańskich pieniędzy.
Tom już wstał.
Tom jest teraz na górze.
Poszedłem na stację.
Dziś jest bardzo gorąco, czyż nie?
Jest bardzo gorąco, czyż nie?
Czy mogę wam pomóc?
Jestem po trzydziestce.
Mógłbyś zapytać Toma.
To muszę być ja.
Jestem w tobie naprawdę zakochany.
Nie byłem w domu.
Nie było mnie w domu.
Myślę, że mamy wystarczająco.
Tom może nam pomóc.
To jest pokój Toma.
Jesteś po naszej stronie?
Jesteś z nami?
Jesteście z nami?
Mamy nowy problem.
Co powinienem powiedzieć?
To był pański pomysł.
Nie mogę sobie przypomnieć, kto pojawił się pierwszy.
To należy do niej.
Nie wiem, co oni robią.
Wiesz kim on był?
Tom mógłby wam pomóc.
Tom mógłby ci pomóc.
To nie jest tak, jak myślisz.
To nie tak, jak myślisz.
Potrzebuje pan samochodu.
Pozwolisz Tomowi odejść?
Tom nie zabija zwierząt.
To miasto jest przeklęte.
Bard grał na lutni.
Nie lubię chodzić do dentysty.
Miał dość jedzenia cukierków.
Odkryłem, że mnie obgadujesz.
Zarówno Tom jak i Marry studiują francuski.
Zastanawiam się, czy Tom ma łaskotki.
Tom jest trochę poddenerwowany.
Sami miała ataki paniki.
Sami miał ataki paniki.
Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy!
Kto ma wszystko, może wszystko stracić.
Chciałbym, żeby było już jutro.
Czy ta informacja jest prawidłowa?
Jego informacje są prawidłowe.
Przyszedł po twoim wyjściu.
Powinieneś to zrobić natychmiast.
Wyślij mi to, gdy będziesz miał czas.
To nie ja zacząłem walkę.
To nie ja zacząłem bójkę.
Tom nie chce chodzić do przedszkola.
Jak możemy się chronić?
Ulubioną porą roku Toma jest wiosna.
Ona jest cichą osobą.
Dlaczego tak na mnie patrzysz?
Chcesz iść na polowanie?
Za dużo pijesz, Tom.
Ten drink jest na koszt firmy.
Ten jest na koszt firmy.
Tom kogoś widział.
Tom zostawił w metrze swoją teczkę.
Dlaczego to jest dobra rzecz?
Jak się miewa pański brat?
Wszędzie była krew.
Możecie na mnie liczyć.
Myślę, że to ma sens.
To musi być znak.
Dlaczego jesteś taki cichy?
Zamknij te cholerne drzwi!
Lasy są moim domem.
Lasy zielenią się na wiosnę.
Myślę, że potrzebujesz więcej odpoczynku.
Twoje nazwisko brzmi znajomo.
To nie jest tak daleko.
Byłem przebrany za dziewczynę na szkolnym festynie.
Przebrałem się za dziewczynę na szkolny festiwal.
Zajrzyjmy do środka.
Stać cię na więcej.
Są częścią nas.
To jest ich wina.
To ich wina.
Dlaczego twoje usta są takie duże?
Przed wieloma laty był tutaj zamek.
Tom potarł swój podbródek.
Uderzyłem go w brodę.
Uderzyłam go w brodę.
Tom nie mieszał.
Tom mieszał swoją herbatę.
Wdepnąłem w błoto.
Wdepnęłam w błoto.
Co robił telefon Dana w błocie?
Nie zauważyłem błota na moich butach.
Zacząłem ten wątek.
Nie ma czerwonej nitki.
Czy masz igłę i nić?
Uważam, że Tom wygra.
Założyłem przynętę na haczyk.
Założyłam przynętę na haczyk.
Bydło pasie się na trawie.
Zawieś swoją kurtkę na wiesza koło drzwi.
Piękno wymaga poświęceń.
Twoja ofiara nie poszła na marne.
Ta dolina jest bardzo żyzna.
Tom pracuje w Dolinie Krzemowej.
Ananas dobrze smakuje.
Chciałem pięć ananasów.
Chciałam pięć ananasów.
Czy to są ćwiczenia?
Czy to jest wiertło?
Wiercę w drzwiach.
Tom ma brzuch piwny.
Chcesz powiedzieć, że celowo ukrywasz swoją urodę?
Ludzie nigdy nie mieli żyć wiecznie.
Mojego nauczyciela fizyki nie obchodzi, czy opuszczam lekcje.
Nie można oczekiwać wszystkiego od szkół.
Naprawdę nie masz właściwych priorytetów.
Wyobraźnia wpływa na każdy aspekt naszych żyć.
Dziesięć lat to długi czas oczekiwania.
Połóż talię kart na dębowym stole.
Musimy nauczyć się żyć razem jak bracia, albo zginiemy razem jak głupcy.
Tym, co zmienia świat jest komunikacja, nie informacja.
Nie będziemy wiedzieć.
Tomasz mówi, że to nie jest prawdą.
Nikt nie rodzi się bez wad.
Dziewczyna wszędzie podążała za swoją matką.
Proszę, spuść z tonu.
Musimy odwołać naszą wycieczkę do Japonii.
Ej, uspokój się.
To jest grzebień.
Twój grzebień jest piękny.
Twój grzebień jest uroczy.
Policja przeczesała miasto.
To plastikowy grzebień.
Uważaj, to niebezpieczne skrzyżowanie!
Makowiec, który zostawiłam w lodówce, jest już napoczęty.
Od znajomego kupiłam ul.
Zrobiłem, co mogłem, żeby ci pomóc.
Tom obiecał nigdy więcej się nie spóźniać.
Studia to marnacja czasu.
Myślałem, że powiedziałeś, że Tom jest twoim bratem.
Masz gdzie zostać?
Społeczeństwo jest złożone.
Nawet nie mogę pić wody.
To był ulubiony krawat mojego ojca.
Czy oni są przyjaciółmi?
Tom wydaje się taki samotny.
Nie poddawaj się bez walki.
Nie poddawaj się w walce.
Wynoś się, i to natychmiast.
Chcę odpowiedzi, i to natychmiast!
Powiedz "trzydzieści trzy".
Wyjdę za Toma.
Musiałem zrobić wszystko sam.
Musiałam zrobić wszystko sama.
Moim ulubionym pianistą jest Fryderyk Chopin.
Firefox to najwolniejsza przeglądarka, jakiej używałem.
Tom miał wtedy trzynaście lat.
Zastanawiam się, czy Tom uczył się Francuskiego.
Nie sądzę, żeby ktokolwiek mógł powstrzymać Toma.
Tom postawił kubki na półce.
Lekarze myśleli, że to śmieszne.
Tom kocha plotkować.
Lubię słuchać muzyki.
Tom powiedział Mary, czyż nie?
Mogę porozmawiać z lekarzem?
Niczego nie ryzykuję.
Chcę wiedzieć, dlaczego zrobiłeś to, co zrobiłeś.
Chcę wiedzieć, dlaczego zrobiłaś to, co zrobiłaś.
Żółwie długo żyją.
Jest teraz zbyt ciemno, żeby grać w baseball.
Wszystkie moje problemy się skończyły.
Czy wstają wcześnie rano?
Nie jestem katolikiem.
Nie jestem katoliczką.
Cenzura to okropny zwyczaj.
Czy naprawdę myślisz, że sam możesz wypić całą tę butelkę wina?
Wiedzą, co się dzieje.
Możesz tutaj spędzać tyle czasu, ile chcesz.
Byliśmy jak bracia.
Nie powinienem był się żenić.
Nie powinnam była wychodzić za mąż.
Tom postanowił się oświadczyć Mary.
To zdjęcie zrobiono w Australii.
Nie powiedzieli ci, kim byłem?
Gdzie położyłem swój portfel?
Gdzie położyłam swój portfel?
Kto wygrał samochód?
Tom lubi siedzieć na podłodze.
Co więcej dostanę?
Co więcej otrzymam?
Jakim uczniem jesteś?
Tom nie miał pojęcia, jak zmęczona była Mary.
Maszyna do lodów jest zepsuta.
Jest trochę pijana.
Przeszliśmy się wokół ogrodu.
Czy kiedyś Stany Zjednoczone i Kanada się zjednoczą?
Czasem jedno słowo starczy.
Tom lubi, jak Mary śpiewa.
Nie wciągaj mnie w to.
Tom jest skromny.
Jesteś zbyt skromny.
Jesteś zbyt skromna.
Jestem bardzo skromny.
Jestem bardzo skromna.
Tom jest skromnym człowiekiem.
Prowadzi skromne życie.
Pająk przędzie swoją pajęczynę.
Dlaczego Ziemia się obraca?
Wiatrak nie może się obracać dość szybko.
Co by się stało, gdyby Ziemia przestała się obracać?
Moja córka uwielbia się huśtać.
Zamachnąłem się na niego.
Zamachnęłam się na niego.
Policja nie ma dowodów przeciwko Tomowi.
Ma mój głos.
Założyła swoje rękawiczki.
Twoje odciski palców były na pistolecie.
Ten nóż był dla mnie bardzo przydatny.
Mam telefony z klawiaturami.
Doktor Faust był bardzo obeznany z alchemią.
Nie spiesz się.
Nie jem mięsa.
Gdybym mógł wysłać ci piankę, Trang, zrobiłbym to.
Nigdy nie piję sam.
Czuję się zmęczony.
Nic ci nie będzie.
Czułem się pominięty.
Tutaj się urodziłem.
Król został stracony.
Mam silny ból zęba.
Ona go dźgnęła.
Tom jest przystojnym mężczyzną.
Tom gardził Mary.
Nie kupuję tego.
Właśnie czytam gazetę.
Toma nie ma w domu.
Tom spadł z roweru.
Nie każ mi tego robić.
Nie zmuszaj mnie do tego.
Nadal jesteśmy bardzo zajęci.
Nadal mamy wiele do zrobienia.
Czyj to numer telefonu?
Ona je chleb.
To nie jest logiczne.
Tom jadł jak świnia.
Tom żarł jak świnia.
Mam kilka srebrnych monet.
Posiadam kilka srebrnych monet.
Tom ma piegi.
Dwukrotnie próbowałem popełnić samobójstwo.
Dwukrotnie próbowałem odebrać sobie życie.
Kogo się spodziewałeś?
Nie byłem samotny.
Nie byłem samotna.
Tom jest surferem.
Tom jest dziwakiem.
Gdzie jest moja książka telefoniczna?
Kochałem ten dom.
Musisz to zobaczyć.
Musicie to zobaczyć.
Czy to prawdziwa krew?
Jest trochę chwiejny.
Tom nie jest zajęty.
Kazałem mu umyć samochód.
Słownik definiuje słowa.
Tomowi udało się uciec.
Obiecuję cię nie zawieść.
Kto jest ojcem Toma?
To curry jest za ostre.
Chcę odzyskać moje kosztowności.
Tom nam powie.
Nie powiedzieli tego.
Nie mam dokąd pójść.
Właśnie widziałem ogromną sowę.
To jest za drogie!
Nie mogę spać.
Nie żal mi go.
Tom zapadł w głęboki sen.
To nie może czekać do jutra.
Wiemy, że jesteście wegetarianami.
Razem się upili.
Kto mu dał mój adres?
Ludzie często narzekają na wysokie ceny.
Tom nie wie, co zrobi.
Tom nie powiedział mi niczego o tym.
Jest dokładnie taka, jak jej ojciec.
Tom skończył na drugim miejscu.
Tom właśnie został zwolniony.
Muszę to znaleźć.
Moja siostra pokazała mi swój nowy zegarek.
Jestem tego świadomy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
On jest moim bratem.
Gdzie jest bank?
Myślałem, że już o tym rozmawialiśmy.
Ten areszt jest całkowicie nielegalny.
Chciałabym otworzyć konto oszczędnościowe.
Nie jest wykwalifikowany w tłumaczeniu.
Nie jest wykwalifikowana w tłumaczeniu.
Nie lubię jakoś bardzo kotów.
Nie potrzebujemy Cię tutaj.
Mary nie potrafi sama zawiązać swoich sznurówek.
Śpiewasz w wannie?
Chcę dobrego życia dla mojej rodziny.
Myślałem, że powiedziałeś, że potrzebujesz mnie by to zrobić dla Ciebie.
Myślałem, że powiedziałaś, że potrzebujesz mnie by to zrobić dla Ciebie.
Powiedział, że nie potrafił wygrać.
Mary podrzuciła swojego syna do szkoły.
Tom nie potrzebował gotówki.
Do kogo należy ten samochód?
Tom nie znał Mary w zeszłym roku.
Ta piosenka jest świetna.
To mogłoby być bolesne.
Jesteś zbyt miły.
Jesteś zbyt miła.
Nie mogę podnieść Toma.
Czy Tom naprawdę powiedział, że to jest za darmo?
Grałem w pokera przez cały dzień.
Nigdy mi nie powiedziałeś, że Tom był krawcem.
Nigdy mi nie powiedziałaś, że Tom był krawcem.
Niektórzy Algierczycy są bardzo religijni.
Tom nie jest przyjacielem Mary.
To było w twojej szufladzie.
Tom wygląda na wstrząśniętego.
Chcę pocałować Toma.
Tom nie wie, co mówi.
Planuję polecieć w ten weekend na Marsa, jeśli uda mi się dostać bilety na statek kosmiczny.
Wiedziałem, że Tom nam skłamał.
Wiedziałam, że Tom nam skłamał.
To ładny samochód.
Czy jesteś pewien, że chcesz kontynuować?
Co robisz w moim pokoju?
Co robicie w moim pokoju?
Chciałem pomóc wam wszystkim.
Jest dumna z siebie.
Tom i Mary codziennie grają w tenis.
Mary jest wysoka jak na swój wiek.
Czy kupiłeś jajka?
Czy kupiłaś jaja?
Zobaczyłem mężczyznę przebranego za ninja.
Tom nie sądzi, żeby Mary mogła go powstrzymać.
Obaj jesteście moimi przyjaciółmi.
Oboje jesteście moimi przyjaciółmi.
Tom nie oddał tego.
Kot nie przestaje miauczeć.
Wypijmy te wino.
Wypijmy te piwo.
Tom i Mary zostali zaproszeni do Bostonu.
Podejrzewam, że Tom i Mary po prostu szydzili.
Powinniśmy zrobić to, co zawsze robimy.
Powinnyśmy zrobić to, co zawsze robimy.
Roślinność jest zastępowana fabrykami i drogami.
Czy chciałbyś psa?
Czy chciałabyś psa?
Tom chciał spędzić Sylwestra z Mary.
Wcale nie źle!
Połóż to na moim biurku.
Tom podpali dom rywala z zazdrości.
Czy powinniśmy rozbroić policję?
Czy powinnyśmy rozbroić policję?
Nie mogę uwierzyć, że ci to pokazałem.
Nie mogę uwierzyć, że ci to pokazałam.
Tom nigdy nie zrobił tu tego.
Nie mogłem znaleźć Toma.
Jest najpiękniejszą z trzech sióstr.
Nie mam z nim żadnego problemu.
Kiedy to od nas kupiłaś?
Już wiem, co Tom chce mi powiedzieć.
Jakie pamiątki kupiłaś?
Gdzie w hotelu jest recepcja?
Wyglądała, jakby wstrzymywała wielkiego pierda.
Są inne sposoby zrobienia tego.
Na którym uniwersytecie studiujesz?
Nie zrozumiałem, co mówił profesor.
Spróbuję dotrzeć do Toma.
Czy ktoś rozmawiał z Tomem?
Tom nie był zły.
Mam nadzieję zrobić to dziś.
Zgubiłem swoje wieczne pióro. Będę musiał kupić jutro nowe.
Nie potrafię grać na oboju.
Dlaczego nie wytłumaczyłaś tego Tomowi?
Umiem grać w szachy, ale nie umiem grać w warcaby.
Tom mówi, że nie jest gotowy, by to zrobić.
Nie potrafię wytrzymać głośnej muzyki.
Dlaczego powinienem używać nici dentystycznej?
Tom przeraził Mary.
To nie jest prawdziwe mieszkanie.
Zapewniam cię, że nam zależy.
Mówi, że porozmawiał z nią.
Być może ty i Tom powinniście razem zaśpiewać.
Tom wygrał triatlon.
Obwiniałem ciebie i Toma.
Nigdy nie wierzył w Boga.
Tom przyszedł z prezentem.
Sami powiedział swojemu tacie.
Tom i Mary mogą zostać aresztowani, jeśli znowu to zrobią.
Tom i Mary robią tylko to, co chcą.
Sami otrzymał ostrzeżenie.
Sami zapłacił za swoje jedzenie.
Nie lubię być traktowany jak dziecko.
Nie znają zasad.
Marie dobrze mówi po francusku.
Nie wiem, co będę robił jutro.
Jest zbyt wielu ludzi w tym autobusie.
Jak zamierzasz świętować?
Jak zamierzacie świętować?
Co powiesz na poczekanie przez kolejne pięć minut?
Przeczytałbym tę powieść, gdyby była interesująca.
Tom zjadł ramen na obiad.
Mary kochała swoje dzieci.
Powiedziałeś mi, że mógłbyś to zrobić.
Lepiej zamknij drzwi.
Ledwo znam Toma.
Ile ma pan dzieci?
Tom ma bardzo dobry gust muzyczny.
Musisz jej pomóc.
Teraz pańska kolej.
Teraz wasza kolej.
Każdy wierzy, że marzenia mogą się spełnić.
Nikt nie uwierzy w tę plotkę.
Co robisz z tymi rzeczami?
Przekaż Tomowi moje podziękowania.
On jest historykiem.
Wiem, że Tom jest rozsądnym facetem.
Mamy teraz wybór.
Niektórzy mnisi lubią Monachium.
Niektóre rzeczy są niemożliwe.
Po prostu bądź sobą.
Niech pan po prostu będzie sobą.
Czy mogę przejść?
Nie mogą nas wiecznie chronić.
Czy zespawałeś to?
Czy zespawałaś to?
Czy zespawaliście to?
Do wypadku doszło przez zaniedbanie.
Tom i Mary powiedzieli, że byli zmęczeni.
Ludzie obrócili się i spojrzeli na Toma.
Telefon zadzwonił, ale nikt nie odebrał.
Tom zjadł sałatkę Mary.
Mówi, że dobrze pływa.
Czy jest was siedmioro?
Czy jest was siedmiu?
Czy jest was siedem?
Jakie imprezy lubicie?
Tom chciał iść, ale Mary chciała zostać jeszcze chwilę.
Czy nie masz telewizora?
Jej firma nie przetrwała kryzysu.
Każdy jest bardzo podekscytowany.
To jest grób Toma.
Tom sam to zrobił wczoraj.
Mężczyzna, który wygląda jak ja, stojący obok mojej siostry, jest moim bratem-bliźniakiem.
Tom nie powinien być z nami.
Tokio to duże miasto.
Skąd o tym wiedziałeś?
Nie brakuje go.
Nic nie stracę.
Bierze swoją pracę poważnie.
Kościół uczy przedślubnej wstrzemięźliwości.
Nie powiedziałem tego tak.
Od tego czasu nie widziałem jej.
Algieria to piękne miejsce.
Tom jest naszym najstarszym synem.
Czy nie powiedziałem ci, żebyś nie nazywał mnie Tomem?
Nie mogę na nią patrzeć.
Zostanę w samochodzie.
Zostanę w aucie.
Ten dom ma pięćset lat.
Wszyscy moi przyjaciele ją lubią.
Robi, co może, czyż nie?
Nigdy nie byłam dobrą pływaczką.
Nigdy nie byłem dobrym pływakiem.
Ten samochód jest mój.
Wyglądał na dość zmęczonego.
Nasze miasto ma tramwaje.
Myślałem, że nie przyjdą.
Musimy pójść schodami.
Umiecie pływać, prawda?
Odmawiam podpisania tego dokumentu.
Daj mi łyk twojego drinka.
To jest sygnalizacja świetlna.
Ona szuka mojej książki.
Woda jest brudna.
Zamknij swoją książkę.
Jezus cię nienawidzi.
Lubi pan pomarańcze?
Złoty podział jest obserwowany wszędzie w przyrodzie.
Ekran ma rozdzielczość w proporcji 4:3.
Nie wtykaj nosa w cudze sprawy.
W nocy wszystkie koty są szare.
Dzieci, obudźcie się!
Toma tutaj nie ma.
Płótno było porwane w trzech miejscach.
Nie ma biletu.
Czy są jakieś punkty orientacyjne?
Wszystkie miejsca były już zajęte.
Przejście pod drabiną przyniesie jej pecha.
Drabinę schowałem w szopie, obok grabi.
Ta drabina nie wytrzyma nas obojga.
Czy możesz przytrzymać drabinę, póki na niej stoję?
Każda kanapka z majonezem nie będzie mi smakowała.
Wtedy do wanny wgramolił się kuzyn.
Tom chce kanapkę.
Upuściłem swoją kanapkę.
Skończyłem swoją kanapkę.
Kanapki są okropne.
Tom ukradł moją kanapkę.
Tom zjadł kanapkę.
Tom zrobił kanapkę.
Dziękuję za kanapkę.
Dzięki za kanapkę.
Tom robi kanapki.
To moja kanapka.
Daj mi swoją kanapkę.
Daj mi swoje jedzenie.
Dajcie mi swoje jedzenie.
Zjadłeś moją kanapkę.
Zjadłaś moją kanapkę.
Ta kanapka jest dobra.
Zjadłem swoją kanapkę.
Oba pojazdy zapłonęły.
Ten pojazd jest niebezpieczny.
Pojazd został skradziony.
Pojazd jest skradziony.
Policja przeszukała pojazd Toma.
Tom teraz posiada trzy pojazdy.
Odejdź od pojazdu.
Żołnierze jadą na patrol w wojskowym pojeździe.
Nie zostawiaj cennych przedmiotów w swoim samochodzie.
Psy zdechły w gorącym pojeździe.
Czy masz broń w samochodzie?
Cena rejestracji pojazdu wzrosła.
Tom stracił panowanie nad pojazdem i uderzył w barierkę ochronną.
Wozy strażackie mają pierwszeństwo przed innymi pojazdami.
Zawsze jest wiele pojazdów na tej drodze.
Po raz pierwszy od ponad 6 lat stopa bezrobocia spadła poniżej 6%.
Zmieniłem swoje zdjęcie profilowe.
Tlenek węgla to trująca substancja powstająca przez niepełne spalanie związków węgla.
Najważniejszą sprawą w Igrzyskach Olimpijskich jest nie wygrana, ale udział.
Tom nic nie wiedział.
Byłem na tyle głupi, aby w to uwierzyć.
Tom powiedział, że był bardzo łaskotliwy.
Tomek gonił złodzieja.
Tom ścigał włamywacza.
Ledwo mogłem w to uwierzyć.
Miło było cię poznać, a teraz odejdź.
Czy nie powinniśmy trzymać się za ręce?
Nikt nie może tego wiedzieć.
Nikt nie może wiedzieć.
Spóźnił się pan.
Jestem dobry w szachach.
Napisał swoje imię.
Niech pan mi tego nie daje.
Nie dawaj mi tego.
Chcieliśmy przestać to robić, ale nam nie pozwolili.
Jestem bardzo zły.
Tom prawdopodobnie wie.
Tom został ciężko pobity.
Jest kilka teorii.
Jest kilka opcji.
Tom rozpiął swoją kurtkę.
Zapomniałem o swojej kurtce.
Zapomniałam o swojej kurtce.
Gdzie jest twoja kurtka?
To moja kurtka.
Czyja to kurtka?
Która kurtka jest twoja?
Lubię tę kurtkę.
Tom zaprojektował tę kurtkę.
Gdzie są wasze kurtki?
Gdzie są twoje kurtki?
Gdzie jest moja kurtka?
Chcę tę kurtkę.
Gwóźdź porwał jego kurtkę.
Ta kurtka ma guziki.
Lubię twoją kurtkę.
Tom kupił skórzaną kurtkę.
Nie zapomnij swojej kurtki.
Czy ona jest lekarzem?
Tom zdjął swoją kurtkę.
Tom założył swoją kurtkę.
Czy to nowa kurtka?
Ta kurtka całkiem dobrze pasuje.
Ta kurtka jest z Europy.
Tom nosi kurtkę.
Tom nie nosił kamizelki ratunkowej.
Nie nosiłem kamizelki ratunkowej.
Co powinnam ubrać - spodnie czy spódnicę?
Tom często pobiera filmy.
Tom pobiera gry.
Padam na pysk.
Pobieranie skończyło się.
Tom pobiera film.
To jest bezpłatna gazeta.
Ta gra pobiera się zbyt długo.
Pobrałem plik na swój komputer.
Ta gazeta jest bezpłatna.
Jak się pobiera zdjęcie z tej strony?
Ta książka może zostać pobrana za darmo.
Właśnie pobrałem mnóstwo plików.
Chcę pobrać tę grę.
Jak mogę pobrać ten plik?
Będę musiał to pobrać.
Tom pobrał dzisiaj kilka gier.
Ona jest uczennicą.
Czy pobrałeś aplikacje, o których ci mówiłem?
Czy pobrałeś aplikacje, o których ci mówiłam?
Czy pobrałaś aplikacje, o których ci mówiłam?
Czy pobrałaś aplikacje, o których ci mówiłem?
To tylko obraz, który pobrałem z internetu.
To tylko obraz, który pobrałam z internetu.
Jestem wolnym mężczyzną.
Czy pobraliście aplikacje, o których wam mówiłem?
Czy pobraliście aplikacje, o których wam mówiłam?
Czy pobrałyście aplikacje, o których wam mówiłem?
Czy pobrałyście aplikacje, o których wam mówiłam?
Pływałem szybciej, gdy byłem młody.
Wczoraj padał deszcz.
To nie do końca to, o co mi chodziło.
"Grexit" oznacza wyjście Grecji ze strefy euro.
Proszę o uwagę!
Yanni ma 40,000 dinarów w banku.
Nie musisz wysyłać mi listów. W każdym razie, nie mogę ich przeczytać.
Ani Tom, ani Mary nie zawarli zbyt wielu nowych znajomości.
Mary miała na sobie słomiany kapelusz.
Czy sztuczna inteligencja będzie w stanie zastąpić ludzi?
To zostanie prawdopodobnie wybaczone Tomowi.
Powinnam była zadzwonić do Toma.
Od lat był Muzułmaninem i jego rodzina nie wiedziała.
Oni mnie zabiją.
Nie zdawałem sobie sprawy, że Tom był tutaj nieszczęśliwy.
Muszę kupić prezenty na święta.
Zabije mnie pan.
Dobrze jest mieć pieniądze.
Byłoby lepiej, gdybyś tego nie robił.
On spędził noc w motelu.
Co za arogancja!
On wydaje się być nieszczery.
Martwię się o ciebie.
Tom jest o trzy centymetry wyższy od Mary.
Nie wydaje mi się, żebyśmy mogli o siebie zadbać.
Nie mogę uwierzyć własnym oczom.
Pieniądze rządzą światem.
Tom nigdy by mnie nie skrzywdził.
Tom kocha ośmiobitową muzykę.
Nie jestem jeszcze przekonany.
Sami zaczął mieć atak paniki.
Powiem ci, kiedy będzie gotowe.
Tom powiedział, że kazano mu to znów zrobić.
Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.
Tom zawsze wydaje się pewny siebie.
Skąd znasz Toma?
Spotkanie poszło naprawdę dobrze.
Nie chcę, żebyś prał moje ubrania.
On mówi, że nie boli go brzuch.
Ile kosztuje kilogram cukru w Algierii?
Mary nie do końca wie, co powinna zrobić.
Tom nie będzie głodny.
Jeśli masz jakiś problem, daj mi znać.
Prawie zacząłem płakać.
Nie, nie będę dla ciebie gotować.
Ona wie, gdzie jej miejsce.
Nie możesz go skrzywdzić.
Proszę, pozwól mi iść z tobą.
Oni wszyscy są dosyć zmęczeni.
To jest to, czego chciałem się dowiedzieć.
Jak ktokolwiek mógłby nienawidzić tego kraju?
Jeśli będziesz zeznawał, Tom również będzie zeznawał.
Tom jest na spacerze z psami.
Tuż za tobą jest tygrys.
Chcę, żeby mój ojciec zobaczył ten film.
Czy my jesteśmy szalonymi wiewiórkami?
To też jest dobry film.
Jadę do Bostonu na trzy miesiące.
Jak przeliterujesz "pretty"?
Droga prowadząca do hotelu jest wąska.
Chcesz iść z nami do galerii handlowej?
Jest kwadrans po dziewiątej.
Ukryliśmy się na wyspie.
Mam ból zęba.
Pozwól mi wejść do środka.
Wszystko się zatrzymało.
Nikt nie narzekał.
Dzwoń po ochronę.
Przeszedłem na emeryturę.
Przeszłam na emeryturę.
Skieruj się na północ.
Tom rozebrał się.
Ugryź się w język!
Czy jesteście uczniami?
Czy jesteście studentami?
Minęło czterdzieści lat.
Zważaj na swój język.
Pozwól mi dokończyć.
Ceny spadły ostatnio.
Czuję się winna.
Jezus im odpowiedział.
Ty to powiedziałeś!
Nadaj ten list.
Weź tę aspirynę.
Małpy pną się po drzewach.
Czy to wszystko?
Zło czasem zwycięża.
Wszyscy byli cicho.
Trzymaj się tego!
Nikt się nie ruszył.
Tom zająknął się.
Każdy się przyglądał.
Każdy się podpisał.
Zostańcie w środku.
Ucz się włoskiego.
Naucz się włoskiego.
Wszystko ma znaczenie.
Zapadł się pod ziemię.
Zgłosiłam się na ochotnika.
Ucz się francuskiego.
Naucz się angielskiego.
Mów po francusku.
Mówcie po francusku.
Skieruj się na zachód.
Skieruj się na wschód.
Nikt nie wniósł sprzeciwu.
Tom ukrył się.
Tom przyglądał się.
Czy mógłbyś oddzwonić później?
Czy mógłbyś zadzwonić później, proszę?
Ile kanapek jeszcze zostało?
On mówi biegle po francusku.
Kiedy wystąpił błąd?
Kieruj się na południe.
Uczcie się francuskiego.
Ubierz się ciepło.
Ubierzcie się ciepło.
Tom skupił się.
Niech nikt się nie rusza!
Sprawdź jeszcze raz.
Pomyśl jeszcze raz.
Udało im się.
Napij się czegoś.
To uszczęśliwia wszystkie dzieci.
Znowu się spóźniłeś.
On jest bardzo seksowny.
Jestem w ósmej klasie.
Tom gra w krykieta.
Witamy na naszej pierwszej lekcji niemieckiego.
Nie było mnie przez rok.
Kto jeszcze tam był?
Pozwól mi rzucić na to okiem.
Nikogo innego tam nie było.
Robiłem na drutach.
Robiłam na drutach.
Witaj na pokładzie.
Ciesz się życiem.
Dlatego cię kocham.
Pamiętaj o Tomie.
Spróbuj się uśmiechać.
Powietrze jest niewidzialne.
Powietrze jest niewidoczne.
Ciesz się wakacjami.
Wesołego Dnia Dziękczynienia.
Pasuje na mnie.
Proszę, ubierz się.
Zadzwoń po kogoś.
Dołącz do mnie.
Dołączcie do mnie.
Ukryj się tutaj.
Ukryjcie się tutaj.
Tom ma nową posadę.
Profesor uśmiechnął się.
Jakie ładne kwiaty!
Łódź przewróciła się.
Drzwi otworzyły się.
Kolumb odkrył Amerykę.
Parasole dobrze się sprzedają.
Czy jestem utalentowany?
Czy jestem utalentowana?
Papier szybko płonie.
Ludzie kochają wolność.
Kto odkrył Amerykę?
Czy jesteś w ciąży?
On zasługuje na karę.
On potrzebuje dyscypliny.
On rozumie francuski.
On jej pomaga.
On rozumie fizykę.
Dziewczyna szła powoli.
Wyszeptała mi to do ucha.
Bali się ciebie.
Bały się go.
Ona nienawidzi marchwi.
Ona rozumie muzykę.
Wyszła młodo za mąż.
Ona dobrze gotuje.
Zadzwoń do niej jutro.
Koniec przyszedł nagle.
Ugotuj jedno jajko.
Studenci roześmiali się.
Uczniowie się roześmiali.
To są ptaki.
Napij się herbaty.
On jest niemiły.
Mój ojciec chodzi.
To było dobre.
Ze mną się nie napijesz?
Nikt tego nie chce.
Kto gra w golfa?
Kto cię uczy?
Nie mamy poligamii w Japonii, moja droga.
Natychmiast zadzwoń do Toma.
Czy są wysocy?
Czy są wysokie?
Każdy musi umrzeć.
Republikanie byli wściekli.
Meksykanie poddali się.
Jezus cię kocha.
Mówi po rosyjsku.
Wygląda na głodnego.
Kilku delegatów nie zgodziło się.
Wojna się skończyła.
Wyglądasz na wykończonego.
Wyglądasz na wykończoną.
Tom wyglądał na szczęśliwego.
Tom jest w błędzie.
Tom zmarł wczoraj.
Tom pocałował Mary.
Tom wezwał Mary.
Tom zadzwonił do Mary.
Kain był zły.
Tom spalił się.
Tom bezpiecznie prowadzi.
To mnie zadowala.
Książki mnie fascynują.
Tom był w błędzie.
Tom poszedł na zachód.
`Tom śnił na jawie.
Tom spał do późna.
Tom nigdy nie oszukuje.
Tom jest niebezpieczny.
Czy prawda ma znaczenie?
Tom ma alergie.
Tom ma astmę.
Przynieś mój kapelusz.
Tom przedstawił się.
Tom cierpi na bezsenność.
Nikt jej nie wsparł.
To jest żałosne.
On go potrzebuje.
On jej potrzebuje.
Wyglądasz na zadowolonego.
Bolą mnie uszy.
Zło zawsze zwycięża.
Przeszczepy ratują życia.
Usuń to zdjęcie.
Wszystko jest doskonałe.
Jej paznokcie są czerwone.
Tom i Mary są małżeństwem od tylko trzech tygodni.
Myślę, że jest zbyt wcześnie na to.
Tom powinien przeprowadzić się do Australii.
Czy naprawdę jest zimno w Bostonie?
Tom wrócił w zeszłym tygodniu do Bostonu.
Lubi opowiadać o wojsku.
Tom zrobił to wszystko sam.
Nigdy nie zostawiłabym Toma.
Nigdy nie zostawiłbym Toma.
Tom poleciał do Bostonu, żeby wziąć udział w ślubie jego córki.
Wszyscy wiedzą, że nienawidzimy Toma.
Tom nie był w stanie naprawić zepsutego radia.
Zapłaciłem kartą kredytową.
Zapłaciłam kartą kredytową.
Tom znalazł pierścionek Mary pod kanapą.
Legenda mówi, że była syreną.
Mój tata uczy mnie gotować.
Potrzebujemy butelki soku.
Nie nauczysz się zbyt wiele od Toma.
Napij się tego.
Wątp we wszystko.
Gdzie jest stadion?
Stadion jest ewakuowany.
Był na stadionie.
Poszedł do stadionu.
Tom jest gdzieś na stadionie.
Jak dotarłeś do stadionu?
Ten stadion pomieści 50000 ludzi.
Stadion był zapełniony podekscytowanymi widzami.
Postawiono scenę na stadionie.
Jak dotrzeć do stadionu?
Było tak gorąco na stadionie, że sądziłam, że zemdleję.
Było tak gorąco na stadionie, że sądziłem, że zemdleję.
Dotarłem do stadionu o szesnastej, ale mecz już się zaczął.
Na stadionie było wielu rozentuzjazmowanych kibiców.
Czy poszedłeś na stadion?
Do stadionu można dotrzeć autobusem.
To jeden z największych stadionów świata.
Tom był ranny.
Rana się zagoiła.
Czy jesteś ranny?
Trzech było rannych.
Troje było rannych.
Trzy były ranne.
Było wielu rannych.
Tom był poważnie ranny.
Trzech cywilów było rannych.
Trzej żołnierze byli ranni.
Troje ludzi było rannych.
Cała trójka była ranna.
Wszyscy troje byli ranni.
Wszystkie trzy były ranne.
Niektóre rany nigdy się nie goją.
Moje rany zagoiły się.
Byłem ciężko ranny.
W ranę wdała się infekcja.
Rany z czasem goją się.
Ranni przybyli ambulansem.
Krew ciekła z rany.
Rana zaczęła krwawić.
Czy rana jest bardzo głęboka?
Rany Toma zagoiły się.
Niektórzy z nich byli ranni.
Niektóre z nich były ranne.
Tom nie był poważnie ranny.
Około trzydziestu żołnierzy było rannych.
Trzech innych żołnierzy zostało rannych.
Tom zmarł z powodu ran.
Rany są wciąż świeże.
W ranę Toma wdała się infekcja.
Setki cywili były ranne.
Jeśli ugryzie cię pies, przemyj ranę wodą z mydłem.
Z ułożenia ran na ciele, policja wywnioskowała, że napastnik był leworęczny.
Rana pozostawiła bliznę na mojej ręce.
Rana pozostawiła bliznę na jej ręce.
Naprawdę nie miałem czasu.
Rozmawiałeś z Tomem?
Rozmawiał pan z Tomem?
Rozmawialiście z Tomem?
Hej, to jest moje.
Nie byłem zbyt zmęczony.
Czy potrafisz przetłumaczyć francuski na angielski?
Czy potrafisz tłumaczyć z francuskiego na angielski?
Nie zostawiaj mnie.
Nie opuszczaj mnie.
Tom się podzieli.
One są sąsiadkami.
Trzymałem drzwi zamknięte.
Tom zmarł w poniedziałek.
Tom zginął w poniedziałek.
Tom wróci w poniedziałek.
Czy jutro jest poniedziałek?
Poniedziałek był wyjątkowy.
Masz termin do poniedziałku.
Termin jest w poniedziałek.
Czy dzisiaj naprawdę jest poniedziałek?
Tom przeprosił w poniedziałek.
Tom został aresztowany w poniedziałek.
Tom został pochowany w poniedziałek.
Aukcja kończy się w poniedziałek.
Pracuję w poniedziałki.
Dlaczego by czekać do poniedziałku?
Budowa zaczęła się w poniedziałek.
Poniedziałek niczym się nie różnił.
To zmieniło się w poniedziałek.
Tom uciekł w poniedziałek.
Mecz był w poniedziałek.
Tom został powiadomiony w poniedziałek.
Tom w poniedziałek był w domu.
Przyszedłem w poniedziałek.
Spotkaliśmy się w poniedziałek.
Co z przyszłym poniedziałkiem?
W poniedziałki gotuję.
Wybory są w poniedziałek.
Tom został wybrany w poniedziałek.
Nie sądzę, żeby Tom bywał w domu w poniedziałki.
Znasz swój rozmiar?
Noszę rękawiczki w rozmiarze sześć.
Czy jest inny rozmiar?
Jest doskonałego rozmiaru.
Jaki jest jego rozmiar buta?
Nie jest mojego rozmiaru.
Nic się nie ruszyło.
Pochyl się do przodu.
Tom uprawia hazard.
Miał w piersi trzy rany postrzałowe.
Ilu cywilów zostało zabitych lub rannych?
Są rany, których czas nie leczy.
Została raniona strzałem w nogę.
Biznes to biznes.
Ceny akcji spadły.
Róże słodko pachną.
Tom zapłacił Mary gotówką.
To nie jest łatwa praca.
Tom może oglądać telewizję.
Udał się w poszukiwaniu punktu gdzie niebo dotyka Ziemi.
To nie jest zły początek.
Zakładam, że zostałem zaproszony.
No weź, daj mi to.
Udałoby mi się gdybym się bardziej postarał.
Tom tak naprawdę nie zwracał na to uwagi.
Czy jeleń berberyjski jest skazany na wyginięcie?
Tom jako jedyny może nam powiedzieć co musimy wiedzieć.
Nadal jesteś pozytywny?
Tom jest zawodowym bokserem.
Od wielu lat nie grałem na pianinie.
Tom jest młody i żądny przygód.
Przeceniasz ich znaczenie.
Pocałowałem Toma w czoło.
Pocałowałam Toma w czoło.
Tom wiedział, że Mary nie żyje.
Czy naprawdę musimy pomóc Tomowi?
Popełniłeś okropny błąd.
Tom też jest obecny.
Nie miałem niczego wspólnego z tym wypadkiem.
Tom przycina sobie paznokcie u stóp.
Chciałem powiedzieć Tomowi, że jest mi przykro.
Tom nie jest świadomy.
Widziałem akt urodzenia Toma.
Widziałam akt urodzenia Toma.
Nigdy nie mieszkała w Indiach.
Nie chcę być jak mój ojciec.
Spadł poziom jeziora.
Masz mój adres mejlowy, prawda?
Znajdę innego kupca.
Tom zrobi, jak zaproponowałeś.
Tom zrobi, jak zaproponowałaś.
Zadzwoniłem do Toma zeszłej nocy.
Są różne gusta.
Tom poszedł na kompromis.
Tom zgłosił sprzeciw.
Przestań śnić na jawie.
Nie zgodziłem się.
Nie zgodziłam się.
Spójrz w górę.
Nikt nie biegł.
Przestań się uśmiechać.
Idź na zewnątrz.
Przestań przechwalać się.
Nikt nie płakał.
Wszyscy się ukryli.
Wszyscy się zatrzymali.
Minął kolejny dzień.
Co ci dolega?
Graliśmy w bejsbol.
Zapomniałem o nim.
Czułam się samotna.
Wypadki są nie do uniknięcia.
Samochody zastąpiły powozy.
Trzymaj się poręczy.
Co się naprawdę stało?
Pokaż swoje karty.
Uważaj na palce!
Kto jej pomaga?
Kto go namalował?
Nikt mnie nie nauczył.
Druty niosą elektryczność.
Uważaj na głowę!
Ona ciężko pracuje.
Teraz mieszkam tutaj.
To jedna z naszych.
Wiecie kim są ci ludzie?
Wiesz kim są ci ludzie?
Pracujemy dla pana.
Pracujemy dla Ciebie.
Tom wyglądał na bardzo szczęśliwego.
Nie było mnie wtedy w domu.
Dużo ludzi poluje.
Nosił stare buty.
To jest całkowicie błędne.
Chcę grać w rockowym zespole.
Nienawidzę kiedy nie jestem w stanie ci pomóc.
Chcę być żołnierzem.
Tom powiedział mi, że muszę zrezygnować.
Mój syn również studiuje za granicą.
Mam nadzieję, że nikt nie został ranny.
Przestałem pić kawę.
Kilka dziewczyn stoi przy bramie.
Zastanawiam się dlaczego Tom zasugerował, żebyśmy zrobili to razem.
Warto być przyzwoitym.
Obie dziewczyny śmiały się.
Tom próbował zachować spokój.
Jedzenie to jedzenie.
Jedzenie kosztuje pieniądze.
Tom zamówił jedzenie.
Tom sprzedaje jedzenie.
Tom potrzebuje jedzenia.
Lubię japońskie jedzenie.
Tom się odwrócił.
Twoje usta są czerwone.
Tom mieszka w małej wsi.
Tom miał to na myśli.
Wiedział, co mam na myśli.
Mary spadła ze swojego kucyka.
Każdy głos się liczy.
Bezpieczeństwo jest ważne.
Tom zaprosił mnie osobiście.
Tom osobiście mnie zaprosił.
Chciałabym wiedzieć, dlaczego Tom odebrał sobie życie.
Zastanawiam się, dlaczego Tom popełnił samobójstwo.
Zastanawiam się, dlaczego Tom się zabił.
To musi zostać zmienione.
To pułapka, prawda?
Potrzebujemy kilku nowych pomysłów.
Potrzebujemy jakichś nowych pomysłów.
Chcesz tego dotknąć?
Myślałem, że powiedzieliśmy 2:30.
Jesteś w dobrym nastroju?
Biznes to biznes!
Przespałem cały film.
Tęsknię za uniwersytetem.
Słyszałem trzask drzwi.
Książka znajduje się na prawo od filiżanki.
Znalazłem twoją czapkę.
Tom był zadowolony.
Czy Tom stracił przytomność?
Jestem taki podekscytowany!
Możemy się zatrzymać?
Tom stracił trzydzieści kilogramów.
Tom schudł trzydzieści kilogramów.
Niech pan patrzy przed siebie.
Czy to jest przestępstwo?
Tom był cwany.
Tom był podstępny.
Tom był przebiegły.
Naprawdę nie rozumiałam.
Naprawdę tego nie rozumiałam.
Naprawdę tego nie rozumiałem.
Naprawdę nie rozumiałem.
To wygląda jak oni.
To służy naszemu celowi.
Moja koszula jest pomarańczowa.
Daj mi pomarańczę.
W Kalifornii uprawia się pomarańcze.
Wolę grejpfruty od pomarańcz.
Mamy drzewo pomarańczowe.
Tom wypił swój sok pomarańczowy.
Piję sok pomarańczowy.
Mandarynki są mniejsze niż pomarańcze.
Pomarańcze są większe niż mandarynki.
Przejdź przez pomarańczowe drzwi.
Tom nie lubi pomarańcz.
Czy masz jakieś pomarańcze?
Czy mogę zjeść te pomarańcze?
Czy chcesz pomarańczę?
Wiesz, że Tom lubi pomarańcze.
To jest drzewo pomarańczowe.
Tom nie jada pomarańczy.
Nie jadam pomarańczy.
Nie jadam pomarańcz.
Czy Tom kupił sok pomarańczowy?
Kto zjadł wszystkie pomarańcze?
Pomarańcze kosztują po 7 pensów.
Ile pomarańczy zjadł Tom?
Tom ma na sobie pomarańczową koszulę.
Ile pomarańcz kupiłeś?
Ile pomarańcz kupiłaś?
Pomarańcza spadła z lady.
Tom ma na sobie pomarańczowy sweter.
To rodzaj pomarańczy.
Gdzie kupiłeś tamte pomarańcze?
Nie ma pomarańcz na stole.
Tom wypił cały sok pomarańczowy.
Niektóre czarne koty mają pomarańczowe oczy.
Nie ma więcej soku pomarańczowego.
Jest kilka pomarańcz na stole.
Pomarańcze w tej torbie są zgniłe.
Tom wypił szklankę soku pomarańczowego.
Czy mógłbyś obrać dla mnie tę pomarańczę?
Czy mogłabyś obrać dla mnie tę pomarańczę?
Gdzie jest torba z pomarańczami?
W pomarańczach jest wiele witamin.
Obierz pomarańczę i daj mi kawałek.
Czy mogę dostać szklankę soku pomarańczowego?
Czy chciałbyś podzielić się ze mną pomarańczą?
Październik był gorszy.
Październik się skończył.
Budowa zaczęła się w październiku.
Tom zmarł w październiku.
Tom zginął w październiku.
Co się stało w październiku?
To stało się w październiku.
Tom zmarł w zeszłym październiku.
Rejestracja zaczyna się dwudziestego października.
Dzisiaj jest dwudziesty października.
Tom przeszedł na emeryturę w październiku.
Już jest październik.
Tom zaginął w październiku.
Czy już jest październik?
W końcu jest październik.
Poczekam do października.
Tom został aresztowany w październiku.
Budowa powinna rozpocząć się w październiku.
Tom urodził się w październiku.
Urodziłem się w październiku.
Urodziłam się w październiku.
Tom został zabity w październiku.
Tom został zwolniony w październiku.
Tom zrezygnował wczesnym październikiem.
Tom został skazany w październiku zeszłego roku.
Tom został zatrudniony w październiku.
W październiku przejdę na emeryturę.
Tom zabił się w październiku zeszłego roku.
Moja rozprawa zaczęła się w październiku.
Poznałem Toma w październiku tego roku.
Poznałam Toma w październiku tego roku.
Co się stało dwudziestego października?
Tom nieczęsto się myli.
Tom zapalił trzy świeczki.
Ona lubi niebieskie sukienki.
Tom podrapał się po głowie.
Daj mi buziaka.
Musiałam wypożyczyć samochód.
Dobra robota, Tom.
Jestem twoim lekarzem.
Dlaczego nie pójdziesz do Toma?
Dlaczego tyle nienawiści?
Czy ktoś jeszcze został ranny?
On gra muzykę.
On odtwarza muzykę.
Tak jest! Zgadzam się.
Jest późno, muszę jechać.
Tom jest dobrym kapitanem.
Nogi stołu są chwiejne.
Jak ci się podoba mój nowy kapelusik?
Palący czy niepalący?
Pójdę w przyszłym miesiącu.
Mój ojciec bardzo lubi pizzę.
Króliki są zwierzętami społecznymi.
Mrówki są owadami społecznymi.
Tomowi brakuje umiejętności społecznych.
Jesteśmy pracownikami społecznymi.
Tom jest pracownikiem społecznym.
Czy to problem społeczny?
Tom nie ma umiejętności społecznych.
Ludzie domagają się sprawiedliwości społecznej.
Naród domaga się sprawiedliwości społecznej.
Tom jest socjaldemokratą.
Obrazy są ważne.
Wyjaśniła swoje pomysły obrazami.
Chciałbym zmienić swoje zdanie.
Czy nie martwisz się swoim wizerunkiem publicznym?
Słuchaj i powtórz.
Moja siostra jest zaangażowana w pracę społeczną.
To bardzo duży problem społeczny.
Nikt nie lubi szczurów.
To szczurze mięso.
Szczury uciekają z tonącego statku.
Czy boisz się szczurów?
Tom boi się szczurów.
Myślę, że to trutka na szczury.
Tom przyniósł szczura do szkoły.
Nie jestem królikiem doświadczalnym.
Tom zobaczył szczura w metrze.
Znalazłem zdechłego szczura w garażu.
Tom strzelał z procy do szczurów.
Tom musiał przejść czyszczenie żołądka, bo przez przypadek zjadł trochę trutki na szczury.
Policja uważa, że Tom dodał trutki na szczury do jedzenia Mary.
Nie jest dla niego możliwe zostać lekarzem.
To jest transfobiczne.
Na szczęście nie kupuję tego.
Wolę zostać tutaj.
Spotykają się dwaj myśliwi: obaj martwi.
Jestem twoim współlokatorem.
Jestem twoją współlokatorką.
Tom nie jest w naszej grupie.
Politycy dalej kłamią.
Ci politycy są skorumpowani.
Tom jest politykiem.
Nigdy nie ufaj politykom.
Co robią politycy?
Czy możemy ufać politykom?
Czy można ufać politykom?
Dziennikarz skrytykował polityka.
Skontaktowali się ze swoimi lokalnymi politykami.
Skontaktowały się ze swoimi lokalnymi politykami.
Kto jest twoim ulubionym politykiem?
Nie ufam politykom.
Nie jestem politykiem.
Brzmisz jak polityk.
Tom nie jest politykiem.
Powinieneś zostać politykiem.
Powinnaś zostać politykiem.
Politykom nie można ufać.
Politycy naprawdę uwielbiają mówić.
Mówisz jak polityk.
Polityk powinien służyć narodowi.
Tamten polityk jest pełen ambicji.
Ten polityk został usunięty z urzędu.
Chcę zostać politykiem.
Chcę być politykiem.
Tom chce zostać politykiem.
Ilu polityków znasz osobiście?
Ma poparcie pewnego polityka.
Nie cierpię takich polityków.
Benjamin Franklin był amerykańskim politykiem i wynalazcą.
Niektórzy politycy to wilki w owczej skórze.
Ten polityk miał lepkie ręce i 5% z każdego kontraktu skończyło w jego kieszeni.
Trzech robotników zginęło.
Trzech ludzi zginęło.
Troje ludzi zginęło.
Trzech ludzi przeżyło.
Minęły trzy lata.
Minęły trzy godziny.
Przeczytajcie rozdział trzeci.
Przeczytaj rozdział trzeci.
Miał trzech synów.
Zamówił trzy kolacje.
Upiekła trzy ciasta.
Tom zjadł trzy hotdogi.
Ma trzydzieści trzy lata.
Ma trójkę dzieci.
Usłyszano trzy wystrzały.
Mam trzy koty.
Tom mówi w trzech językach.
Mam trzy komputery.
Mam trzy siostry.
Mam trzech synów.
Tom ma trzy siostry.
Tom ma trzy sekretarki.
Trzech ludzi nie żyje.
Daj nam trzy minuty.
Wielbłądy mają trzy powieki.
Daj mi trzy tygodnie.
Daj mi trzy miesiące.
Daj mi trzy minuty.
Dajcie mi trzy godziny.
Dajcie mi trzy miesiące.
Tom napisał trzy listy.
Tom przespał trzy tygodnie.
Mamy trzy psy.
Tom ma troje dzieci.
Czy powiedziałeś "trzy"?
Masz trzy opcje.
Były trzy listy.
Tom popełnił trzy błędy.
Tom złowił trzy ryby.
Mają trójkę dzieci.
Są trzy opcje.
Nikt nie został.
Tom puścił pawia.
Sprawdź swoje zamówienie.
Wyślij mnie tam.
Daj mi czas.
Trzeba je wyprać.
Wygląda na zdrowego.
Otchłań wzywa otchłań.
Jego nos krwawił.
Skierowali się na zachód.
Czy są Japończykami?
Czy są Japonkami?
Podążaj jego przykładem.
Dajcie mu czas.
Ja też chciałem zostać w Bostonie.
Czy mogę panu pomóc?
Wiem, że dziewczyny to lubią.
Znam takie dziewczyny.
Niech pan zapyta go o jego imię.
Tom stracił Mary jako przyjaciółkę.
Jestem pewien, że to nie jest pies Toma.
Ona tu jest.
Jak ci się podoba klimat Japonii?
Jak ci się podoba japoński klimat?
Ten jest pełny.
Jego ręce były puste.
Lubię jeść pączki.
Trzej chłopcy spojrzeli na siebie.
Te krawaty nie są moje.
Każdy chce siedzieć obok niej.
Szkoła zaczyna się o dziewiątej.
Niech Tom to niesie.
Tom otrzymuje dużo pomocy.
Tom dostaje dużo pomocy.
Tom wyszczerzył się.
Tom był w swojej sypialni.
Nie wiedziałaś o tym?
Nie wiedziałeś już o tym?
Odrabiam pracę domową.
Mam nadzieję, że Tom wkrótce napisze.
Myślę, że jest szczera.
Tom upuścił swoją szklankę.
Nienawidzę śniegu i karnawału.
Mam mało książek po angielsku.
Nie brak nam niczego.
Czytaj za mną.
Mężczyzna jest śmiertelny.
Człowiek jest śmiertelny.
Proszę, wyjaśnij to.
Wszyscy byli obecni.
Proszę, bądź delikatny.
Proszę, bądź delikatna.
To jest śmieszne!
Wyglądał na głodnego.
Weszła do środka.
Uśmiechaj się dalej.
Mów do mnie!
Czy są Amerykanami?
Ma osiem lat.
Ona ma osiem lat.
Jest mi zimno.
Kultura niszczy języki.
Proszę, bądź grzeczny.
Proszę, bądź grzeczna.
Wszyscy go kochają.
Jesteśmy po ślubie.
Trzęsienia ziemi burzą budynki.
Przyroda się zmienia.
Lód jest sztywny.
Jesteś mi winien.
Ludzie kochają psy.
Króliki lubią marchew.
Karaluchy są owadami.
Śni na jawie.
Kto jest następny?
Głosowanie trwało dalej.
Zawiąż sobie buty.
Zawiąż swoje buty.
Czy możemy ci towarzyszyć?
Tom brzydko pachnie.
Proszę, pozwól mi iść do domu.
Proszę przyjść ponownie.
Dlaczego pan tak myśli?
Dlaczego tak myślisz?
Chcę ci wierzyć.
Chcę wam wierzyć.
Chcę panu wierzyć.
Był bardzo szczęśliwy.
Tom jeździ starym fordem.
Tom jest teraz na urlopie.
Robimy to co roku.
Idę się przejść.
Tom ma ich trzy sztuki.
Kto tu zamawiał pizzę?
Tom wypił filiżankę herbaty.
Tom śpi na plecach.
Tom jeździ czarnym samochodem.
Niech pan idzie z tymi ludźmi.
On musi być Amerykaninem.
Tom zapomniał o keczupie.
Graliśmy na plaży.
Tom westchnął głęboko.
Martwię się o bezpieczeństwo Toma.
Pokazała mi to.
Ona ma raka piersi.
Ona nigdy nie jest dostępna online, nawet podczas wakacji.
Wczoraj czytałem jej wiadomość, którą znalazłem w sieci.
Policz do trzydziestu.
Poczekaj trzydzieści minut.
Minęło trzydzieści lat.
Tom ma trzydzieści jeden lat.
Ma około trzydziestu lat.
Nie masz trzydziestu lat.
Tom zaczekał trzydzieści lat.
Masz trzydzieści wiadomości.
Daj mi trzydzieści minut.
Dajcie mi trzydzieści minut.
Daj mi trzydzieści sekund.
Tom stracił trzydzieści funtów.
Czy trzydzieści dni jest wystarczające?
Czy jesteś po trzydziestce?
Tom ma niemal trzydzieści lat.
Zrobiłem trzydzieści pompek.
Zrobiłam trzydzieści pompek.
On ma trzydzieści lat.
Tom ma najwyżej trzydzieści lat.
Tom musi mieć ponad trzydzieści lat.
Zostało ci trzydzieści minut.
Zostało wam trzydzieści minut.
To będzie kosztowało trzydzieści euro.
Jestem winny Tomowi trzydzieści dolarów.
Tom jest w więzieniu.
Więzienie jest przeludnione.
Tom zmarł w więzieniu.
Byłem w więzieniu.
Byłam w więzieniu.
Tom nie jest w więzieniu.
Mógłbym pójść do więzienia.
Mogłabym pójść do więzienia.
Tom uciekł z więzienia.
Mój mąż jest w więzieniu.
Czy Tom trafi do więzienia?
Tom wciąż jest w więzieniu.
Tom powinien być w więzieniu.
Tom jest teraz w więzieniu.
Tom zadzwonił do Mary z więzienia.
Skończyłem w więzieniu.
Skończyłam w więzieniu.
Gdy wyszedłem z więzienia, pierwszym, co chciałem zrobić, było zjedzenie w mojej ulubionej restauracji.
Ta ziemia należy do niego.
Jak się masz, Tom?
Czy mogę zadać kolejne pytanie?
Jest już prawie ciemno.
Czy to moja szczoteczka do zębów?
Śnieg niedługo zniknie.
Śnieg wkrótce zniknie.
Jeździli na nartach.
To rzeczywiście działa.
Tom nigdy nie nosi krawata.
Tom jest tuż za mną.
To był dobry przykład.
Patrzcie przed siebie.
Mój pokój jest tuż poniżej.
Tom nie wzdrygnął się.
Dzisiaj było wyczerpująco.
Mary wzruszyła ramionami.
To będzie bardzo męczące.
Patrzyła jak tańczy.
Jaka jest wysokość rachunku?
Spałem przez dziewięć godzin.
Ile wynosi rachunek?
Mam niemiecki samochód.
Niemcy byli bardzo przyjaźni.
Węgiel nie zawsze jest czarny.
W dziurze w ziemi mieszkał królik.
To naprawdę działa.
To faktycznie działa.
Myślę, że on przyjdzie.
Jestem lekko głodny.
Ona za nim tęskni.
Niech pan mi zaufa.
Może pada deszcz.
Prawdopodobnie pada deszcz.
Coś się dzieje?
Poproszę trochę soku.
Pan musi to zrobić.
Ona jest w złym nastroju.
Może pan pomóc?
Kto jeszcze tego używa?
Nie otrzymałem odpowiedzi.
Nauczyciel i ja siedzieliśmy naprzeciwko siebie.
Nauczyciel i ja siedzieliśmy twarzą w twarz.
Czy jest pan tego pewien?
Mój francuski nie jest szczególnie dobry.
Mój stanik jest brudny.
Mój biustonosz jest brudny.
Tęsknię za armią.
To mogłoby przydarzyć się każdemu.
Czuję się z nim bezpiecznie.
Tom był jedynym niezaproszonym.
Ma dużo z nią wspólnego.
Jak Boga kocham, nigdy nie kłamię.
Hej, to działa.
Myślisz, że będzie zimno dzisiaj?
Wiedzą, co się stało.
On mógłby być geniuszem.
Dlaczego nie odpowiadasz?
Myślałem, że zaoferowali ci pracę.
Nie możemy kontrolować pogody.
Kiedyś była nauczycielką.
Owoc jest świeży.
Tom zmarł nagle.
Zamek jest piękny.
To nie smakuje dobrze.
To źle smakuje.
Jaki to był język?
Ptak nie żyje.
Ptak jest martwy.
Jest za kwadrans druga.
Chciałbym mieć więcej.
Co robiłeś przez cały ten czas!
Pan jest najlepszy.
Nie mamy przyszłości.
Znam swoją przyszłość.
Kryptowaluty są przyszłości.
Myślałem o przyszłości.
Jestem z przyszłości.
Ta praca nie ma przyszłości.
Nasz kraj nie ma przyszłości.
Czy potrafisz przewidzieć przyszłość?
Martwię się o swoją przyszłość.
Dzieci są naszą przyszłością.
Potrafię przewidzieć przyszłość.
Tom potrafi przewidzieć przyszłość.
Przewidywanie przyszłości jest niemożliwe.
Przewidzenie przyszłości jest niemożliwe.
Tom nie ma tutaj przyszłości.
Modlę się o lepszą przyszłość.
Nie potrafię przewidzieć przyszłości.
Nikt nie potrafi przewidzieć przyszłości.
Martwię się o twoją przyszłość.
Porozmawiajmy o przyszłości.
Musimy zainwestować w naszą przyszłość.
Musimy zainwestować w swoją przyszłość.
Inwestuję w swoją przyszłość.
Przyszłość jest w twoich rękach.
Skupmy się na przyszłości.
Moja przyszłość jest w twoich rękach.
Tom martwi się o swoją przyszłość.
Chce zostać w przyszłości naukowcem.
Nie potrafię wyobrazić sobie przyszłości bez elektryczności.
Tom powiedział Mary o swoich planach na przyszłość.
Czy Tom jest miejscowym?
Jesteś miejscowy, prawda?
Myśl globalnie, działaj lokalnie.
Miejscowi byli przyjaźni.
Wspieraj swoje lokalne przedsiębiorstwa.
Miejscowi są bardzo gościnni.
Miejscowi są bardzo przyjaźni.
Tom jest miejscowym celebrytą.
To miejscowy zwyczaj.
Tom pracował w miejscowym więzieniu.
Tom zjadł w miejscowej restauracji.
Tom pracuje w miejscowym supermarkecie.
Tom pracuje w miejscowej restauracji.
Tom jest wpływowym lokalnym oprychem.
Miejscowi nie ufają Tomowi.
Te dobra mogą nie być dostępne lokalnie.
Pisuje artykuły dla lokalnej gazety.
Ten obraz jest autorstwa lokalnego artysty.
Kupiłem je w lokalnym sklepie.
Tom dostał pracę w lokalnej pizzerii.
Bardzo lubię jazdę na rowerze.
Opowiedz mi o swoim pierwszym pocałunku.
Powinienem kupić nowy.
Przyszedłem po Toma.
Przyszedłem zamiast Toma.
Tom jest przeciwko małżeństwom jednopłciowym.
Pary jednopłciowe powinny móc wziąć ślub.
Świat kręci się wokół seksu, pieniędzy, i narkotyków.
Obaj się roześmiali.
Obie się roześmiały.
Czy Tom śmiał się?
Tom znowu zaśmiał się.
Tom śmiał się nerwowo.
Tom śmiał się głośno.
Tom śmiał się.
Obaj faceci śmieją się.
Żołnierze śmiali się.
Przestałam się śmiać.
Proszę, przestań się śmiać.
Proszę, przestańcie się śmiać.
Przestali śmiać się.
Przestały śmiać się.
Tom nigdy nie śmiał się.
Dziewczyny śmiały się.
Tom zaczął się śmiać.
Wszyscy śmiali się.
Inni śmiali się.
Tom żałował śmiania się.
Śmiałem się głośno.
Śmiałam się głośno.
Znowu się śmiałam.
Znowu się śmiałem.
Zaśmiałem się grzecznie.
Nigdy się nie śmieję.
Nikt inny nie śmiał się.
Nawet rozbawiłem Toma.
Tom śmiał się, a Mary uśmiechnęła się.
Poza Tomem wszyscy śmiali się.
Tom śmiał mi się w twarz.
Dlaczego nie oba?
Dlaczego nie obu?
Nie wszyscy zgadzają się.
Nie każdy zgadza się.
Nie każdy zauważył.
Czy nie jest czarne?
Nie jesteś Japonką.
Nie jesteśmy Amerykanami.
Nie jesteśmy Amerykankami.
Nie jestem zadowolona.
Nie jestem usatysfakcjonowany.
Nie jestem usatysfakcjonowana.
Nie jestem zajęta.
Zbrodnia nie popłaca.
Nie jest Japończykiem.
On nie jest Japończykiem.
Koty nie są ludźmi.
Nie poddaliby się.
Nie poddałyby się.
Ona nie pali.
Kogo tam nie było?
Nie jestem głupia.
Nie są zmęczeni.
Nie są zmęczone.
Nie byłam pijana.
Nie jest chory.
Nie ma jej tam.
Nie ma go tam.
Nie są moje.
Nie są moi.
Nie ruszają się.
Nie są prawdziwi.
Nie są prawdziwe.
Nie są rzeczywiste.
Nie są rzeczywiści.
Nie są podobni.
Nie są podobne.
Nie są żołnierzami.
Nie są głupi.
Nie są głupie.
Nie są pewni.
Nie są pewne.
Nie jestem zły.
Nie jestem zła.
Nie jestem uzbrojona.
Nie jestem przekonany.
Nie jestem zdesperowany.
Nie jestem zdesperowana.
Nie dotrzymał słowa.
Kochamy was wszystkich!
Co ona przez to rozumie?
Puzzle są fajne.
Czy to nie ma sensu?
Cel został osiągnięty.
Chcę trochę ziemniaków.
Przetnij to na dwie części.
Jestem ci winien 3000 jenów.
Jestem ci dłużny 3000 jenów.
Tom był w bibliotece.
Nie jesteś mężem Marii?
Autobus zatrzymał się.
Autobus odjechał wcześnie.
Autobus był zapełniony.
Autobus jest wolny.
To mój autobus.
Tom zobaczył autobus.
Tom przyjechał autobusem.
Autobus nigdy nie przyjechał.
Autobus jest pełen.
Autobus jest tutaj.
Autobus jest pusty.
Lubi pan dzieci?
Nie wiem, komu Tom sprzedał swój samochód.
Tom uśmiechnął się do kierowcy autobusu.
Pracuję jako kierowca autobusu.
Tom jeździ autobusem do pracy.
Tom nie był w tym autobusie.
Autobus niedługo odjedzie.
Autobus niedługo przyjedzie.
Czuję, że żyję.
Jestem nie do zastąpienia.
Król nadużył swojej władzy.
Tom żyje jak król.
Król abdykował w zeszłym roku.
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.
Dostał imię po królu.
Był więcej niż królem.
Syn króla został porwany.
Tom był traktowany jak król.
Mam króla pik.
Król został pozbawiony swojej władzy.
Król Salomon był znany ze swojej mądrości.
Dlaczego pan śpiewa?
Dlaczego pani śpiewa?
Dlaczego państwo śpiewają?
Czy jeden z was zawsze tu jest?
To bardzo głupie.
Nikogo innego tu nie ma.
Tom jest w drużynie siatkówki.
Nie zapomnij zapiąć pasów.
Chciałbym, żebyś pomógł Tomowi.
Zawsze możesz wrócić.
Smakowało mi to.
Został pan zawieszony.
Została pani zawieszona.
Zostali państwo zawieszeni.
Teraz ty spróbuj.
Czego się obawiasz?
Czego się obawiacie?
Dlaczego zostałeś zwolniony?
Tom potrzebuje gotówki.
Tom potrzebuje trochę gotówki.
Kto się skarżył?
Wydawało się to tanie.
Jestem dwukrotnie starszy od ciebie.
Nie podążaj za mną.
Nie idź za mną.
Nie pozwalam na to.
Witam, czy mogę rozmawiać z Tomem?
Kupiłem kilka znaczków.
Żarty na bok.
Tom nie może tego wytrzymać.
Tom nie może tego znieść.
Tom ma przyjaciela, który mieszka w Bostonie.
Tom ma przyjaciela mieszkającego w Bostonie.
Niech pan usiądzie!
Wszyscy go podziwiają.
Przyjemność po mojej stronie.
Zwykle jemy nożem, widelcem i łyżką.
Proszę przynieść swój widelec i swoją łyżkę.
Gdzie położyłem płaszcz?
Nie mogę uwierzyć, że o tym zapomniałem.
Czy to prawda, że wczoraj byłeś nieobecny?
Czy to prawda, że wczoraj cię nie było?
Czy to prawda, że wczoraj cię tu nie było?
Czy to prawda, że nie było cię tu wczoraj?
To było dekady temu.
Dekada to dziesięć lat.
To było ponad dekadę temu.
To stało się dekady temu.
Nie było tak gorąco od dekad.
Tom nie pracował od ponad dekady.
Tom zjadł śniadanie.
Kto ugotował śniadanie?
Powinna zjeść śniadanie.
Opisz swoje idealne śniadanie.
Tom wyszedł po śniadaniu.
Powinnaś zjeść śniadanie.
Tom je śniadanie.
Śniadanie zostanie podane.
Śniadanie było bardzo dobre.
Tom powinien zjeść śniadanie.
Zjedz zdrowe śniadanie.
Tom zazwyczaj pomija śniadanie.
Śniadanie jest prawie gotowe.
Kiedy ostatnio tańczyłaś?
Kiedy ostatnio tańczyłeś?
Tom jest mądrym chłopcem.
Chciałbym się pożegnać.
Chcę się pożegnać.
Chciałabym się pożegnać.
Ptaki składają jaja.
Niech pan zajmie się tym jutro.
Kogo się spodziewaliście?
Mam około 5000 jenów.
Mam mniej więcej 5000 jenów.
Czego się spodziewaliście?
Czego się spodziewałeś?
Jaki ma pan rozmiar?
Kogo się pan spodziewał?
Nie możecie przestać.
Co jest tak pilne?
Myślałem, że to była butelka.
Nie oczekujcie cudów.
Nie oczekuj cudów.
Tom chciał kontynuować.
To jest trudne do opisania.
Właśnie je lunch.
Właśnie je obiad.
Za kogo mnie uważasz?
Może pan tutaj palić.
Tom praktycznie nic nie powiedział.
Tom rzadko się odzywał.
Nie dojdzie do tego.
Jest przyjemnie chłodno.
Nie możemy zaoferować ci żadnych pieniędzy.
Wypij swój sok.
To w zupełności wystarczy.
On jest jednym z moich najlepszych przyjaciół.
Która jest teraz godzina w San Francisco?
Nie możesz nas tu przetrzymywać.
Nie możesz nas tu trzymać.
Twój garaż płonie.
Jest pan sprytny.
Tom ma lęk wysokości.
Jak często się golisz?
Nie mieszkają tu bogaci ludzie.
Zupa jest za słona.
To dobry system.
To bardzo smutna historia.
To bardzo smutna opowieść.
Zadzwoń do Toma i powiedz mu, że się spóźnisz.
Ci ludzie nie mieli teraz pracy.
Czekam na nią od godziny.
Nigdy wcześniej nie jeździłem na koniu.
Byłeś bardzo zajęty, prawda?
Jestem naprawdę dumny ze swoich studentów.
Mieszka pan naprzeciwko?
Proszę, czuj się jak u siebie w domu.
Większość konsumentów jest przeciwko plastikowym torbom.
Pośród uchodźców jest wiele dzieci.
Może to czego chcę nie ma już znaczenia.
Złodziej zbił okno.
Należysz do mnie.
Tom wrócił do swojego samochodu.
Nie chciałbyś zobaczyć mojej kolekcji znaczków?
Naprawdę powinieneś wyczyścić swojego laptopa od czasu do czasu.
Możesz rozwalić swoją gitarę na scenie, ale następnej ci nie kupię.
Nie baw się wykałaczkami przy buzi.
Zostaw tego pingwina w spokoju.
Ten mężczyzna naprawdę próbował mi wmówić, że jeździł w zoo na nosorożcu.
Nie powinieneś sobie już iść?
Chciałbym iść spać, ale ktoś ukradł mój materac.
Wszystkie magazyny idą do wywalenia.
Moja pasierbica nie przepada za oberżyną.
Co to za japońskie bajki?
Co twoja szczoteczka robi w moim kubku na kawę?
"Stary, nie cierpię mojej żony." "Rozumiem cię, ja też nie cierpię twojej żony."
Na co ci szkoła, kiedy masz Internet?
Jego chłopak przyjdzie w odwiedziny, ubierz się ładnie.
Ach tak, nie ma nic lepszego niż wstawanie o piątej rano.
Skończ gadać bzdury i pomóż mi przenieść to pudło.
Na twoim miejscu nie piłbym tego bimbru.
Daj mi inną drabinę, ta za bardzo się chwieje.
Może mi Pan nie wierzyć, ale naprawdę nie znam żadnego człowieka imieniem Tom.
Żona Toma? Słyszałam, że uciekła od niego i wyjechała do Meksyku.
Dałbyś wiarę, że tak małe stworzonko może dać człowiekowi tyle radości?
Panie Arku, prosimy skontaktować się z zarządem.
Kupiłeś chleb razowy tak jak cię prosiłam?
Proszę nie zawracać głowy mojemu synowi.
Prawie połowa uczniów nie zdołała zdać egzaminu.
Mamy nadwyżkę jedzenia.
Nie jesteś spokrewniony ze mną.
Mam krwawe stolce.
Mogę jeść kiedy tylko chcę.
Ona uczy swoich przyjaciół francuskiego.
Jedziesz do Bostonu w następnym tygodniu?
Co sprawia, że myślisz, że Tom to zrobił?
Jego mowa zakrawała o absurd.
Czasem lepiej jest kłamać.
W biurze muszę nosić krawat.
Tom i Mary pewnie nie wiedzą co potrzebują kupić.
Ona uwielbia muzykę.
Mówią że są dumni ze swoich dzieci.
Czyjego parasola użyłeś?
Hunowie splądrowali wioskę i doszczętnie ją spalili.
Tom jest deweloperem gier wideo.
Planuję spędzić urlop w Bostonie.
Tom coś knuje.
Zdecydowanie robimy postępy.
To było stresujące.
Boję się, że mamy duży problem.
Ja tego sprzątać nie będę.
Nie przyjeżdżam w tym roku do Australii.
Jestem tu od roku.
To musi zostać rozebrane.
Jestem zadowolony z wyniku wyborów.
Nadal jest trochę zajęty, prawda?
Nie jest zainteresowany, prawda?
Nauka języków nigdy nie była tak łatwa.
Są ludzie, którzy wykorzystują niepełnosprawnych dla własnego zysku.
Tą starszą kobietę stać tylko albo na leki, albo na jedzenie.
Wszyscy faceci których znam lubią samochody.
Wiem, że Tom nie jest w stanie tego zrobić zbyt dobrze.
Dlaczego oni ją przesłuchują?
Chcę by umarł.
Tu jest twoje lekarstwo.
Nikt nie będzie za tobą tęsknił.
Tom jest ksenofobem.
Kiedy ma miejsce ta konferencja prasowa?
Nauczyłbyś mnie grać w szachy?
Tom zniknął rok temu.
Tom zapytał mnie, czy nie chciałbym pojechać z nim do Australii.
Również to zauważyłem.
Tom kocha zachody słońca.
Ten człowiek jest szalony.
Tom i Mary chyba nie zamierzają zjeść tego wszystkiego sami, prawda?
Kto chciałby go skrzywdzić?
Ten chłopiec mówi po francusku.
Nie wierzę w życie pozaziemskie.
Tom założył buty.
Tom kopnął mnie pod stołem.
Tom dał swojego kota Mary.
Przyjdź we wtorek, jeśli to możliwe.
Zasłaniaj usta kiedy kaszlesz, kichasz albo ziewasz.
Do tej pory byłem w Europie pięć razy: w 1995, 1998, 2000, 2002, i 2004.
Ja jestem tym, który zbudował ten dom.
Tom ukrył się w górach, ponieważ nie chciał zostać złapany przez policję.
Odziedziczyła niebieskie oczy po matce.
Tom myśli, że Mary nie zapłacze.
Jeszcze się nie zdecydowała.
"Czy Tom jest uczniem?" "Tak, jest studentem."
Przykro mi, że nie miałem okazji pożegnać się z Tomem.
Tom ma nadzieję, że Mary nie odkryje prawdy.
Czy jest ktoś, kogo chcesz zaprosić na moją imprezę?
Mówi się, że jest bardzo bogaty.
Łódź podwodna w końcu wypłynęła na powierzchnię.
Nie zrobiłem bardzo wielu zdjęć.
Trochę późno o tym pomyślałeś.
W północnej Afryce leży państwo zwane Algieria.
Nauczyłem się im ufać.
Są w swoich biurach.
Tom z Mary powiedzieli, że nie mają nic do ukrycia.
To powolny proces.
Mam dość oglądania telewizji. Zróbmy coś innego.
Tom nie jest tym, który wygrał nagrodę.
Patrzyłem, jak Tom wsiada do auta.
Musimy szybko zmobilizować nasze siły, jeśli chcemy odnieść sukces.
Jestem tego pewien w stu procentach.
Pochylił się i wyszeptał jej coś do ucha.
Być może jest muzułmaninem.
Nie chcę iść do domu sam.
Tom przyłożył palec do ust.
Słyszałem jak Tom wychodzi.
Bylibyśmy bliżej prawdy.
Nie musisz mi niczego dawać.
Tak naprawdę Tom tego nie potrzebuje.
Widziałem Mary siedzącą na kolanach Toma.
Tom powiedział, że Mary skończyła.
Tom powiedział, że nie wiedział kim była Mary.
Tom i Mary rozmawiali cicho w kącie.
Ten rower jest taki jak ten, który posiadam.
On pakuje swoje rzeczy do pudełek.
Wybiegliśmy z budynku.
Tom zaciął się przy goleniu.
Tom powiedział, że Mary często to robi.
Nie poszedłem wczoraj do szkoły.
Tom nie wie niczego o Mary.
Też tam byłeś?
Dobra, dzięki, teraz rozumiem.
Dlaczego robisz z tego taki wielki problem?
Mam nadzieję, że tam będę.
Świetnie się dziś bawiłem.
Zrobiłem moją pracę domową w godzinę.
Możesz mówić co chcesz, ale ja nigdy ci nie wybaczę.
Tom udawał, że jest lekarzem.
Twoja siostra jest młodsza od mojej.
Każdy ma prawo do bycia głupim. Niektórzy po prostu nadużywają tego przywileju.
Wiemy, że jeśli my mamy ten problem, to wszyscy inni również go mają.
Mój wujek wyjechał do Meksyku w 1983 i nigdy nie powrócił.
Już dla nich nie pracuję.
Tom nigdy nie był dla mnie wredny.
Jak dotrę stąd na pocztę?
Ja też chcę wołowinę.
Nie powinniśmy tam iść.
Nie pozwalaj dzieciom oglądać tego filmu.
Mój lekarz powiedział mi, że nie piłem wystarczająco dużo wody.
Ten szczeniaczek nie jest na sprzedaż; jest do adopcji.
Wszystko teraz powraca.
Zaśpiewała piękną piosenkę.
Powiedziała mu, że napisała ten wiersz dwa lata wcześniej.
Tom miał nadzieję, że pies Mary go polubi.
Pudełko nie jest wliczone w cenę.
Tom jest samolubny, prawda?
Jestem muzułmaninem i nie jem wieprzowiny.
Tom jest marzycielem, nieprawdaż?
Proszę, pokaż mi jak używać tej zmywarki.
Kilka godzin później, Tom i Mary byli martwi.
Musisz ich znaleźć.
Tom nie martwił się o Mary.
Nie lubię być na diecie.
Jestem pewien, że Tom nie zrobi tego dla mnie.
Tom nie opowiada nam żartów zbyt często.
Tom zapomniał założyć dziś bieliznę.
Właśnie dlatego Tom jest przedmiotem dochodzenia.
Dlaczego jesteś taka miła?
Sam tego do końca nie rozumiem.
Mary będzie miała kłopoty jeśli zje wszystkie ciasteczka.
Jesteś zawiedziony, prawda?
Mary powiedziała, że mogłaby to zrobić.
Zadał mi parę pytań o nią.
Czy twojej dziewczynie podobały się kwiaty?
To może zadziałać, ale jest zbyt ryzykowne.
To było tak nieprofesjonalne.
Ona nie pozwoli mi się już więcej dać przytulić.
Nie chcę jeść lodów na deser.
Nikt nie tańczy trzeźwy.
Jestem pewien, że Tom znowu to zrobi.
Tom obiecał, że już nigdy więcej się nie spóźni.
Jesteśmy w formie.
Czy Tom nie złamał sobie kostki?
Miasto w którym dorastałem jest bardzo piękne.
Zdaje mi się, że Tom nosi tupecik.
Powinna była mu zapłacić.
Ben, pozmywaj naczynia.
Chcę żyć we Francji.
Czy to są bracia Toma?
Rozejrzę się za innym miejscem do życia.
Tom nigdy nie oczekiwał, że Mary naprawdę dochowałaby obietnicy.
Tom nie miał na sobie kapoka.
Ona myśli, że jest dobrym kierowcą.
Chcę sobie wytatuować smoka na plecach.
Kocham grać w pasjansa.
Robiliśmy to razem.
Zrób krok, a będziesz martwy.
Pozwól mi pomóc ci wybrać, którą sukienkę założyć.
Tom robi kawę w kuchni.
Powiedzieli mi, że byli poirytowani.
Tom uzbroił się.
Proszę, przeczytaj to bardzo uważnie.
Niektórzy nie wiedzieli, jak walczyć.
Pan Jackson uczy nas historii.
Czy życie w Algierii jest koszmarem?
To wymaga odrobiny praktyki.
Tom wziął swoją skrzynkę z narzędziami i poszedł do domu.
Biorę ślub w przyszłym tygodniu.
Tom posadził małą morelę przed swoim domem.
Tom jest w stanie się teraz śmiać.
Nie sądziłem, że przyjdziesz na moje przyjęcie.
"Co to za muzyka?" "To techno."
Tom jest doświadczonym żeglarzem.
Nie sądzę, aby Tom lubił szpinak.
To nie jest to na co liczyłem.
Próbowałem przeprosić Toma.
Sami chce się tu przeprowadzić.
Tom nie mówił po francusku.
Ja jestem winnym porażki mojego syna.
Wyglądał, jakby nie był zajęty.
Twój strzał może się nie udać.
Twój strzał może się nie powieść.
To tutaj zrobiłem dla Ciebie.
Powiem ci kilka rzeczy o twojej pannie młodej, o których pewnie nie wiedziałeś.
Powiem ci kilka rzeczy o twojej pannie młodej, o których pewnie nie miałeś pojęcia.
On nie idzie.
On nie pójdzie.
Tom przeprowadza się jutro do Bostonu.
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?
Znasz numer telefonu do swoich krewnych?
Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.
Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?
Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.
Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.
Zawiozę was w bezpieczne miejsce.
Zawiozę cię w bezpieczne miejsce.
Chodźcie za mną.
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.
Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?
Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?
To są leki, których używam.
Biorę te leki od wielu lat.
Boli mnie tutaj.
Boli, kiedy dotykam.
Boli mnie serce.
To moja córka.
To mój mąż.
To moja żona.
To moja matka.
To mój ojciec.
Nie mam telefonu komórkowego.
Nie mówię po polsku.
Rozumiesz po polsku?
Nie rozumiem po polsku.
Rozumiem po polsku.
Możesz mi to zapisać?
Stań w kolejce.
Jestem uczulony na orzechy.
To są moje dzieci.
To są moi rodzice.
To są moi dziadkowie.
To mój dziadek.
To moja babcia.
Mam na imię Tom.
To moja siostra.
To mój brat.
Potrzebuję pieluch dla dziecka.
Moje dziecko jest głodne.
Poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota i niedziela to siedem dni tygodnia.
Czy to jedzenie jest halal?
Lekarz jest tam.
Toaleta jest tam.
Przygotuj dowód tożsamości.
Tutaj będziesz dzisiaj spać.
Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.
Pomożesz mi znaleźć moje dziecko?
Moje dziecko się zgubiło.
Nie wiem, gdzie jest mój tata.
Nie wiem, gdzie jest moja mama.
Nie dawaj nikomu pieniędzy.
Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.
Ta osoba ci pomoże.
Musisz chwilę zaczekać.
Dzieci mają pierwszeństwo.
Poczekam tutaj z tobą, nie martw się.
Tam jest kącik dla dzieci.
Tam możesz się pomodlić.
Gdzie mogę się pomodlić?
Kościół jest tam.
Synagoga jest tam.
Meczet jest tam.
Kaplica jest tam.
Chciałabym, by zbadała mnie kobieta.
Chciałbym, by zbadał mnie mężczyzna.
Jeśli nie masz więcej pytań, idź tam.
Jakiej jesteś wiary?
Tam dostaniesz ciepły posiłek.
Proszę zachować spokój.
Tam możesz naładować telefon.
Nie oddalajcie się od siebie.
Zaraz ktoś po was przyjedzie.
To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.
Jak ma na imię twoje dziecko?
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.
Pojedźcie z nimi.
Pojedź z nimi.
Tam są ciepłe ubrania.
Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!
Jeśli ktoś jest natarczywy, wołaj o pomoc!
Można zaufać tym ludziom?
Możesz sprawdzić, czy można im zaufać?
Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.
Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.
Numer infolinii dla osób przekraczających granicę to +48 47 721 75 75.
Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.
Bierzesz jakieś leki?
Poczekaj w kolejce, proszę.
Zaraz do ciebie wrócę.
Miałem zawał serca.
Ból przychodzi i odchodzi.
Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?
Poczekaj tutaj. Przyniosę ci coś do jedzenia.
Pomożemy ci za darmo.
Jak długo musimy tu czekać?
Poproszę bilet do Warszawy.
Boli mnie gardło.
Nie jem wieprzowiny.
Moje dziecko potrzebuje lekarza.
Mogę pożyczyć na chwilę twój telefon?
Małpy lubią banany.
Przypadek? Nie wydaje mi się.
Ta stara książka jest dość przestarzała.
Jakie było zastosowanie?
Czy rozumiecie co mówię?
Powiedzieli, że nigdy wcześniej o mnie nie słyszeli.
Psy szczekały całą noc.
Czy ona w tym roku pojedzie do Ameryki?
Tom pożyczył Mary swój aparat.
Towarzystwo Toma mi odpowiadało.
Tom spojrzał w dół na dywan.
Są zadowoleni z obecnej sytuacji.
Tom pisze książkę o swoim ojcu.
Zaśmiał się uprzejmie.
Czy Tom potrafi pływać?
Język angielski jest środkiem komunikacji.
Plastik jest najbardziej rozpowszechnionym rodzajem odpadów morskich.
Czarny kot je białą mysz.
Odmiawia mleka dla niemowląt.
Wprowadzam kilka zmian.
Odkąd najlepsi ludzie odeszli, w naszej firmie piętrzą się błędy.
Chciałem ją zobaczyć.
To słowo jest pochodzenia greckiego.
Podzielmy się tymi pieniędzmi.
11 lipca to Światowy Dzień Ludności.
Grozili sobie i donosili na siebie nawzajem.
Wszyscy powinni być odrobinę bardziej ostrożni.
Spędzam wiele czasu słuchając muzyki.
To bardzo ekscytujące.
Tom osiągnął już wiele ze swoich celów.
Cały dzień dużo padało.
O tej porze dnia Tomek jest już zwykle pijany.
Miałem niegdyś okazję odwiedzić Paryż.
Szef mnie poprosił abym to dzisiaj zrobił.
Za tę pracę nie pobiera się opłat.
Od razu go rozpoznałam.
W wieku pięciu lat potrafiłem już jeździć na nartach.
Podczas deszczu robią się powodzie na ulicach.
Pan Miller zostanie tu do jutra.
Muszę Ci coś dać.
Moi rodzice się kłócą.
Tom się rozebrał.
Nigdy nie miałaś chłopaka, prawda?
Wiem że nie jest trudne.
Nie mam wątpliwości, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.
Nie mam żadnych wątpliwości co do tego, że jesteś kobietą, z którą się ożenię.
Wciąż mam bliznę na lewej nodze z wypadku samochodowego, któremu uległem w wieku trzynastu lat.
Przeczytaj ten fragment.
Tom kupił papugę.
Tom posiada tylko trzy białe koszulki.
Musisz przestać żyć przeszłością.
Dlaczego ważne jest zdrowe odżywianie?
Musiałem zapłacić gotówką.
On ma delikatne dłonie.
Nie było zawsze łatwo.
Tom i Mary byli oboje zmęczeni.
Tom jest bardzo ciekawy.
Przewrócił się na łóżku.
Czy mogę z tobą pobiegać?
To nie była twoja decyzja.
Międzynarodowa Stacja Kosmiczna to zdumiewające osiągnięcie inżynieryjne.
Zaraz ktoś po ciebie przyjedzie.
Muszę podać ci zastrzyk.
Nie czuję tego.
Uważaj na tego mężczyznę.
Mgła się rozwiała.
Matematyka to nie tylko zapamiętywanie wzorów.
Spytał mnie, czy mam znajomego w rządzie.
Jestem z Kioto.
Znam już całą tabliczkę mnożenia.
Nie zdołałem jej zrozumieć.
Dziękuję za to, że jesteś moim przyjacielem.
Ucichł na minutę.
Czy myślisz, że Mary potrafi o siebie zadbać?
Czy to Tom Cię wpuścił?
Czy je poprawiłeś?
Zużyły się baterie z pilota.
Nie ma to dla niego znaczenia.
Jego to nie obchodzi.
Jemu na tym nie zależy.
Ile bramek zaliczyłeś?
Ile bramek zdobyłeś?
Ile goli zaliczyłeś?
Ile goli zdobyłeś?
Mary powiedziała, że jest z Australii.
Nie wiesz dlaczego Tom wczoraj nie przyszedł, prawda?
W tym pokoju poznaliśmy się po raz pierwszy.
Zajmę wam miejsce w pierwszym rzędzie.
Nie mogę się z nimi porozumieć.
Owe skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.
Te skrzynki są zrobione z tworzywa sztucznego.
Tom jest gdzieś tutaj, na terenie kampusu.
Tom jest gdzieś w kampusie.
Byłbym wdzięczny za wszelką pomoc, której moglibyście mi udzielić.
Nie wszystkie przeglądarki internetowe są bezpieczne.
Rick to moje przezwisko.
Nie oceniaj człowieka po wyglądzie.
Nie oceniaj osoby po wyglądzie.
Czasami chłopcy zachowują się bardzo głupio.
Czasami chłopcy zachowują się w głupiutki sposób.
Mężczyzna właśnie wrócił z podróży w Europie.
Mężczyzna właśnie wrócił z wizyty w Europie.
Mężczyzna właśnie wrócił z odwiedzin w Europie.
Nie lubię uczyć się czasowników nieregularnych.
Musisz zapamiętać to zdanie.
Nie spuszczajmy oka z piłki.
Śnieg padał dniami.
Śnieg padał przez wiele dni.
Często tutaj pada.
Jestem wdzięczny za to, co dla mnie zrobiłeś.
Jest dzisiaj dużo cieplej niż było wczoraj.
Mary zostawiła męża.
Mary porzuciła męża.
Podstawiłem biurko do okna.
Przysunąłem biurko do okna.
Przeszedł na emeryturę w wieku 71 lat.
Wiem co oni robią.
Nowy sklep zostanie otwarty w następnym tygodniu.
Pojęcie szczęścia jest niezwykle abstrakcyjne.
List jest datowany na 1 kwietnia 1987 roku.
Świata nie zmienia informacja, lecz komunikacja.
Tom ma dziś wiele zadań domowych do odrobienia.
Czy pan wie kogo to samochód?
Czy pan wie, do kogo należy ten samochód?
Nie puszczajmy dzisiaj tej piosenki.
Moje włosy są jeszcze mokre.
Jesteś tyloma osobami ile języków znasz.
Jestem odrobinę zajęty.
Liczba budowanych domów zmniejszała się.
To prawda, był bardzo dobrym nauczycielem.
Wątpliwość w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.
Wątpienie w siebie to pierwsza oznaka inteligencji.
Etyka to gałąź filozofii.
Oto okno które zbił.
Według źródeł, nie było ofiar.
Ostatnimi czasy, komunikacja z ekipą zanikła.
Niewielu z jej przyjaciół mieszka w Kioto.
Państwo może odebrać Ci dzieci, jeśli stwierdzi, że nie nadajesz się na matkę.
Tom cały dzień ciężko pracował chociaż jest chory.
My wszyscy czekamy na Ciebie.
My wszyscy oczekujemy Ciebie.
Nie oszukuj mnie.
Przykro mi, ale nie mogę w tym momencie odpowiedzieć.
Jakimi językami posługuje się w Belgii?
Tom jest świadomy swoich wad.
Dan został szybko zidentyfikowany przez policję.
Zgubiłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?
Zgubiłem paragon. Czy nadal mogę otrzymać zwrot pieniędzy?
Straciłem paragon. Czy wciąż mogę otrzymać zwrot pieniędzy?
Straciłem paragon. Czy nadal mogę otrzymać zwrot pieniędzy?
Tom powinien posłuchać rady Mary.
Tom oraz Mary oboje byli zmęczeni.
Nie kłam, bo wiem, że ty to zrobiłaś.
Powinniśmy już iść.
Kusi mnie zapach tego ciasta.
Tom zostawił Mary trochę jedzenia.
Pobiję wszystkie rekordy w mojej grupie językowej.
Od nadmiaru czytania nadwyrężył oczy.
Postawa Spencera doprowadza mnie do szału.
Nie słuchaj go.
On nie chce rozmawiać z kobietami, których dywany są brudne.
W mieście jest wiele domów.
Oferujemy pomoc dla tych, którzy nie mówią po śląsku.
Ziga mówi po śląsku.
Na ulicy nie było ani jednej osoby.
To było późne odwołanie.
To tę ulicę miałem na myśli.
Tom zawsze się wywyższa.
Śnieg ogranicza widoczność.
Ich autobus się spóźnił.
Tom jest tu ze względu na mnie.
Nie jestem żadnym imbecylem.
To jezioro zaopatruje miasto w wodę.
Jest tam jakiś sklep?
Zaprosili Toma, ale zapomnieli zaprosić tez Mary.
Las roi się od małp.
To przedstawienie skończyło się.
Poczekam jeszcze pięć minut, więcej nie.
Zostanę jeszcze na kilka tygodni.
Lubię kiedy jest chłodno.
Musisz odpowiedzieć na pytanie.
Nie widziałem żadnych tygrysów.
Odpowiedź brzmi czterdzieści dwa.
Już mi tego nie wysyłaj.
Czy na Marsie są trzęsienia ziemi?
Kolor zielony ma uspokajający efekt.
Tom jeszcze nie wie co ma zrobić.
Zawsze jest jakiś wybór.
Zostaw mi trochę lodów.
Mama już wcześniej mi o tym powiedziała.
Właśnie wróciłem do Boston.
To tylko twoja opinia.
Nie mam zamiaru Cię skrzywdzić, jaki miałbym mieć powód?
Tom i Mary mówią po francusku prawie tak dobrze jak po angielsku.
Nie spuszczaj dzieci z oczu.
Jak mają na imię twoje dzieci?
Szukam mojej mamy.
Szukam moich rodziców.
Szukam mojego ojca.
Szukam mojego taty.
Nie wiem, gdzie są moi rodzice.
Chciałbym trochę wody.
Mam uczulenie na penicylinę.
Jestem uczulony na penicylinę.
To moja walizka.
Gdzie znajdziemy jedzenie?
Gdzie mogę umyć ręce?
Wezmę następny pociąg.
To jest moja kuzynka.
To jest mój wujek.
To jest moja ciocia.
To jest mój bratanek.
To jest mój ojczym.
To jest moja pasierbica.
To jest moja macocha.
To jest mój pasierb.
Jestem zaszczepiony przeciwko COVID.
Nie miałem szczepienia przypominającego przeciwko COVID.
Czy mogę prosić o maskę?
Chcę skontaktować się z moimi krewnymi w domu.
To jest mój siostrzeniec.
To jest moja bratanica.
To jest moja siostrzenica.
Klient chce kupić mojego psa.
Czy kupisz samochód?
Chcemy dotrzeć do granicy.
Możemy wam pomóc znaleźć Toma.
Chcę podróżować po całym świecie.
Chcielibyście mieć psa?
Zapisałem wszystko poprawnie?
Rozmawiałeś już z nią?
To nie twoje.
To samo można powiedzieć o Niemczech.
Oczywiście, że chcemy wygrać.
My nie mamy nawet młotka.
Tata kupił mi ten rower na urodziny.
Myślałeś, że żartuję?
Sprawdźcie poprawność tego artykułu.
Czy Ci się to podoba, czy nie, musisz to zrobić.
Używany przez Ciebie komputer został zainfekowany.
Czy widzisz człowieka?
Teroryści obiecali, że uwolnią zakładnika, jeśli prezydent będzie potrafił ustać na jednej nodze przez minutę.
Lotnisko zostało zamkniętę z powodu mgły.
Rumuński - cóż za piękny język!
Uśmiechnął się złośliwie.
Jej celem jest skłonienie państwa do przyznania się do własnej winy.
Tom uważał, że spotkanie to była strata czasu.
Kto mógłby na tym zyskać?
Powiedział, że wróci.
Na strychu znalazła była zardzewiałą łyżkę.
Po tych wszystkich latach dom pozostał niezmieniony.
Śpi jak kamień.
Zadzwońcie na policję!
Niech żyje Republika!
Śpi jak zając.
Udało mi się!
Nadeszła była zima.
Nadeszła była jesień.
Czy będzie padało?
Przyjemność po mojej stronie!
Migdały rosną na drzewie migdałowym.
Papieże mają brody.
Śmiech wydłuża życie.
Ty jesteś właścicielem.
Neurony to komórki.
Neurony są komórkami.
Tutaj jest fajnie.
Tutaj jest dobrze.
Motylek jest martwy.
Egzamin jest w niedzielę!
Dlaczego Tom i Mary byli spóźnieni?
Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.
Przeprowadzona zostanie operacja na Dalekim Wschodzie.
Co byście zmienili w życiach kobiet z Rumunii?
Dziękuję bardzo za lajki, Tom!
Ta jest ładniejsza.
Dlaczego się trzęsiesz?
Ucieszył się, gdy usłyszał o jej sukcesie.
Oni są w muzeum.
Muszę uporządkować sobie myśli.
Nie rozumiem czemu Tom tak powiedział.
Mnie tu nigdy nie ma.
Zdrowa i zbilansowana dieta jest dla nas wszystkich bardzo ważna.
Dlaczego jesteś tu tak wcześnie?
Mimo, że uczyłem się angielskiego przez 6 lat w szkole, mówię w tym języku kiepsko.
Nie powinienem był odmawiać.
Ona miała lodowate dłonie.
Miała dłonie zimne jak lód.
W naturze niesporczak może przeżyć nawet 30 lat bez jedzenia i wody.
Czy chciałbyś spróbować jeszcze raz?
Trochę - czyli ile?
Ta reguła dotyczy tylko obcokrajowców.
Rozumiem twój francuski.
Jest tutaj dużo śniegu zimą?
Ile razy mam ci mówić, żebyś nie jadł cukierków przed kolacją?
W ogóle się nie zmieniłeś.
Na stole siedziała kotka.
Lubię opowiadać suchary. Czasami się z nich zaśmieje.
Podoba mi się to, jak wymawiasz moje imię.
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę policji finansowej.
Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.
Oba twierdzenia są fałszywe.
On nie widzi na jedno oko.
Ja mówię prawdę.
Nigdy nie zapomnę o twojej dobroci.
Ja nawet nie wiem ile mam lat.
On tak robi kiedy jest pijany.
Raz w roku nie zaszkodzi.
To jest problem pierwszego świata.
Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.
Czy już poznaliśmy się?
Jesteście w samochodzie.
Ale jesteś niewyraźny!
Deficyt się zmniejsza.
Czy zgadzasz się?
Mieszkam w Mołdawii.
Chcę dużo jedzenia!
Nie zapomnijcie bagażu!
Przyszłość jest niepewna.
Jest tutaj pełno śniegu.
W bogactwie traci się człowieczeństwo.
Śpiesz się powoli!
Kiedy zaczyna się podróż?
Zaśmiał się hucznie.
Zaśmiał się głośno.
Pozostał bez słów.
Czy długo został?
Czy którykolwiek uciekł?
Czy przyszedł książę?
Szybko się nauczył.
Komiksy już nie są tak popularne jak kiedyś.
Wy rozumiecie po włosku?
Nie jestem na to gotowa.
Udawałem, że pracuję.
Ile nożyczek zostało w zestawie?
Czy to gęś?
Rok 2020 dał nam lekcję życia, przypominając nam, że nie jesteśmy panami świata.
Jedyną gwarancją niepowodzenia jest niepróbowanie.
On też się zaśmiał.
Narysował koło za pomocą kompasu.
Ostatnia symfonia tego kompozytora jest tą najbardziej znaną.
Mam przeczucie, że ona dzisiaj przyjdzie.
Zmiana jest dobra, chociaż bywa bolesna.
On też to widział.
Myślę, że wygramy.
Wydaje mi się, że wygramy.
Ten hotel ma bezpłatne Wi-Fi.
To był najlepszy dzień w moim życiu.
Tom przez około trzy lata był taksówkarzem.
Tom coś koło trzech lat był taksówkarzem.
To nasz wewnętrzny żart.
Nie miałam grosza przy duszy.
Nie miałam grosza w kieszeni.
Mogę to wszystko zrobić sama.
Chciałbym, ale nie mogę.
Chciałbym ożenić się z kimś takim jak ty.
Chciałabym wyjść za mąż, za kogoś takiego jak ty.
To pytanie wydaje się skomplikowane.
Pomarańcze są dobrym źródłem witaminy C.
Przez następne siedem lat będę w Maroku.
Kwiaty będą niedługo kwitnąć.
Dzisiaj nie ma chleba.
Trzy worki piasku wypadły z ciężarówki i rozsypały się na drodze.
Nie ma sensu się kłócić.
Tom, co się stało?
Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.
Chodzi po rozżarzonych węglach.
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmiki?
Czy książki zostaną kiedykolwiek zastąpione przez filmy?
Nie jestem uchodźcą.
Czasami jem salami.
Ale z Ciebie ziółko!
Powiedzieli, że uważają, że byłem zabawny.
Jak przekonałeś Toma, by Ci pomógł?
Pan zadzwonił w Pańskiej nieobecności, Panie.
Są sami ze sobą, nie?
Tom naprawia rzeczy.
Tom jest niski.
Czy jesteś niska?
Czy jesteś niski?
Tom nosił szorty.
Bitwa była krótka.
Tom zmarł krótko potem.
Mam krótkie włosy.
Mam krótkie nogi.
Tom nosi szorty.
Przyznaje, że często płacze.
Wycelowałem swój pistolet w tarczę.
Tomás jest szybszy, niż myślisz.
Co powiedział kardiolog?
Ty też gotujesz?
Nigdy nie spałeś z kobietą?
Nie ma niebieskich kotów.
Tom nie musi już chodzić do szkoły.
Tom już nie musi chodzić do szkoły.
Mary i Tom bili się o pilot do telewizora.
Tom nie cierpi na żadną chorobę, tylko na uzależnienie od leków.
Jedyną stałą rzeczą jest zmiana.
Nie wiedziałem, że Tom był w pokoju.
Odrzucili wszelkie sugestie zawarcia porozumienia pokojowego z człowiekiem, którego uznawali za radykała.
Tom czyta już teksty po koreańsku, chociaż jeszcze nie może rozmawiać.
Odmówiłam tym czasopismom publikacji moich fotografii, jednak mimo to, użyli ich w swoich oszczerczych artykułach.
Winszuj mi dużo zdrowia, bo to mi się przyda najbardziej.
To jezioro jest daleko stąd.
Ale jednak byłaś szczęśliwa, prawda?
My wiemy, kim oni są.
Ona kupuje to, co zechce, nie zważając na cenę.
Kupuje to co chce, bez względu na cenę.
Tom zrobił to dla ciebie?
Tom pomaga mi z francuskim.
Dokąd chcecie iść?
Tom znalazł na swoim podwórku trzy złote monety.
Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.
Na fotografii wszyscy się uśmiechają.
A gdzie wasze rzeczy?
To bardzo miła dziewczyna.
Byłem zły na Toma.
Co jest nie tak z zoo?
Co takiego wiesz o Tomie, czego nie wiem ja?
Słyszałam, że uczycie się angielskiego?
Słyszałem, że uczy się Pan angielskiego?
Kiedy będziemy mogli się z nim zobaczyć?
Zupełnie nie potrafię wyrażać swoich uczuć.
On nigdy nie czyta gazet.
Tom nie będzie nam pomagać.
Rzadko spotkasz takich ludzi jak Tom.
Nie zapominajcie, że jest kobietą!
Ten jest nowy.
Tom chce kupić mój stary samochód.
Ktoś powinien powiedzieć Tomowi co robić.
Wracajcie do pracy!
Wracajcie do roboty!
Po prostu nie mogę spać.
Co możecie dla nas zrobić?
Co może Pani dla nas zrobić?
Beze mnie byście nie wygrali.
Nie wygralibyście beze mnie.
Możesz zatrzymać się u mnie.
Obroża się zepsuła i pies uciekł.
Obroża się złamała, a pies uciekł.
Twoja żona to bardzo utalentowana kobieta.
Słyszeliście już tę historię?
Nie możemy ich ochronić.
Znałem twoich rodziców.
Toma zaaresztowano i umieszczono w izolatce.
Mój angielski jest bardzo kiepski.
Nikt nie chce być wolontariuszem.
Kocham swojego syna.
Dajcie mi pospać!
Tom poświęcił dla was wszystko.
U nas w szkole zajęcia zaczynają się o ósmej.
W naszej szkole lekcje zaczynają się o ósmej.
To bardzo duże miasto.
Nie mam czasu pomagać wam w lekcjach.
Zdaje się, że jest teraz bogaty.
Lepiej, żebyście już pojechali.
Jaki zwariowany świat.
Nawet policja czasami jeździ po wypiciu.
Z przyjemnością pomogę.
Proszę ucz mnie francuskiego.
Jaką dziś mamy pogodę.
Mam ci zrobić kawę?
On jest twoim przyjacielem?
Chcę rozmawiać z twoim menadżerem.
Znowu pada śnieg.
W pociągu pełno było pasażerów.
Dałem mu wszystkie pieniądze, jakie miałem.
Tylko to ma dla mnie znaczenie.
Dla mnie tylko to jest ważne.
Przedterminowe wybory są często katastrofalne w skutkach dla ugrupowań będących u władzy.
Podejdź trochę bliżej.
Mam trzech braci i dwie siostry.
Kawa była bardzo gorąca.
Nie mogę skontaktować się z moimi krewnymi.
Byłbyś świetnym ojcem.
Przesuń, aby odblokować.
Weż co potrzebujesz i daj co chesz.
Pomoaganie innym nigdy nie jest stratą czasu.
Tom kocha tą piosenkę.
Słowa są ważne.
Prawdopodobnie dzisiaj będzie padać deszcz.
Woda jest tu płytka.
Przeskoczył płytki rów.
Jesteś powierzchowny i materialistyczny.
Woda jest tu bardzo płytka.
Róże mają kolce na łodygach.
Róża ma kolce na łodydze.
Wziął udział w ankiecie online.
Stał na wzgórzu, badając krajobraz.
Młoda para rozejrzała się po pokoju.
Zakazuję ci palić!
Zakazuję ci palić.
Prawo zakazuje budowania na tej ziemi jakiegokolwiek wieżowca.
Tom siedzi pod drzewem.
Nie przystaje mu powiedzieć coś takiego.
Naturalna woda mineralna zawiera wapń, magnez, sód, potas, a także azotan.
Sód jest jednym z najobficiej występujących pierwiastków w skorupie ziemskiej.
Nie wiem czy wiem wszystko wiem że nie wiem wystarczająco.
To że dostałeś złą ocenę nie znaczy że jesteś słaby to znaczy że za mało czasu się przygotowywałeś.
W dzisiejszych czasach wszyscy nosimy maski, a Ci którzy odważą się je zdjąć zostają odtrąceni.
Nie było mi łatwo napisać ten list po francusku.
Tego się bał.
O to się niepokoił.
Nie chcę, żeby ci goście mnie ścigali.
Cóż, nigdy tego nie wiedziałam.
Nie potrzebują nas.
Zerwaliśmy z nimi relacje.
Zerwałyśmy z nimi relacje.
Nie chcesz pójść z nami?
Tom waży około 80 kilogramów.
Tom waży około 80 kilo.
Nie pozwól swoim dzieciom pływać w tej rzece.
Nudziło mi się, więc wędrowałam po mieście.
Nudziło mi się, więc wędrowałem po mieście.
Może po prostu zawędruję sobie samej.
Może po prostu zawędruję sobie samemu.
Nie odchodź od tematu.
Miałem trochę wolnego czasu, więc posnułem się po mieście.
Miałam trochę wolnego czasu, więc posnułam się po mieście.
Tom musi wziąć się w garść.
Mocno uchwycił rakietę tenisową.
Mocno chwycił rakietę tenisową.
Mocno schwycił rakietę tenisową.
Oficer uchwycił go za ramię.
Jeden węch tego czegoś wystarczył, abym dostała nudności.
Psy wywęszają niebezpieczeństwo.
Mój poduszkowiec jest pełen węgorzy.
Musisz być głupcem.
Z reguły grad pada latem.
Nie ma potrzeby przywoływać taksówki.
Okrzyknięto go ojcem współczesnej antropologii.
Witaj, Cesarze, ci, którzy mają umrzeć, witają Cię!
Proszę Pana, czy ma Pan świadomość, że Pan jest kotem?
Nie rozmawiamy o Tomie.
Przepraszam, nie mogę tego zjeść - jestem diabetykiem.
Przepraszam, nie mogę tego zjeść - jestem diabetyczką.
Czy masz alergię na którykolwiek z tych składników?
Czy jesteś uczulona na którykolwiek z tych składników?
Nie spuść swoich dzieci z oczu.
Czy masz rodzinę lub znajomych, u których mogłabyś zostać?
Jak daleko jest granica?
Jak mogę dostać się do granicy?
Chcemy ubiegać się o specjalną wizę, aby tu pozostać.
Zostałam oddzielona od reszty mojej rodziny.
Moje dziecko ciągle kaszle i kicha.
Jakie są najnowsze wieści z Ukrainy?
Gdzie możemy usiąść?
Nie rozmawiajmy o Tomie.
Potknęłam się, ale nie upadłam.
Wyjaśnij mi zasady.
Nie wydaje mi się, aby chciał ustatkować się ze mną.
Jakoś sobie poradzimy.
Kiedy przestaniesz spiskować?
Moim marzeniem jest studiować ukraiński w Kijowie.
Nie chce być kowbojem.
Matka połaskotała swoje dziecko piórkiem.
Znasz tę piosenkę?
Pierwszym krokiem jest zebranie informacji.
Nic mu nie powiedziałem.
Wygrał nagrodę w tym tygodniu.
Lina zerwała się pod napięciem.
Nie filtruję twojej herbaty.
Kontrolerzy ruchu lotniczego są pod ciężkim napięciem umysłowym.
Wysilałam się, aby usłyszeć, co powiedział prezydent.
Ten płyn nie odcedza się dobrze.
Śpiewał z napiętym głosem.
Atmosfera może stać się całkiem napięta.
Skrótem, impreza była wspaniała.
Krótko mówiąc, impreza była wspaniała.
Wysłał mi krótki list.
Majtki bokserskie to idealne połączenie bokserek i majtek.
To są moje slipy.
To są moje majtki.
Tom uwielbia piec tarty dyniowe.
Nie myślałam, że tak się zdenerwujesz.
Jazda rowerem po drodze wzdłóż otoczonej drzewami rzeki naprawdę poprawia humor.
Mogę też ją spytać czy nie chciałaby przyprowadzić swojego nowego chłopaka.
Tomowi potrzebna będzie moja pomoc.
Tom myślał, że Mary się na niego nie wkurzy.
Spotkałam raz dziecko.
Musimy naprawić swoje błędy.
Ospa znacząco pomniejszyła populację rdzennych Amerykanów.
Mogę powiedzieć to Tomowi?
Oni są wszyscy bosi.
Mary wypaliła papierosem dziurę w swoich spodniach.
Tom umie prowadzić?
Nie jestem do końca pewna, że Tom nam wierzy.
Ona musi mieć rację.
Cieszę się, że Tom pojechał.
Granica jest zamknięta na klucz.
Jestem gotów. Zrobię to, co należy.
Przyjechałam na czas.
Chodzę do cerkwi w niedzielę.
Jestem trzy lata od niego młodsza.
Czy u nich w domu jest telefon?
My z Tomem nie jesteśmy gotowi.
Pan nie może być lekarzem.
Całowałaś kiedyś którąkolwiek z nich?
Na śniegu są czyjeś ślady.
Nie spłukałoś toalety.
Samiego wysłano do tamtego domu.
Tom ciebie nie zdradził.
I on, i ja jesteśmy członkami tego klubu.
Jesteśmy tak wdzięczni.
Mary zgubiła swój nowy zegarek.
Przeszliśmy się do samego parku.
Nigdy nie byłem w poważnym związku.
Szukałam wszędzie. Ich nigdzie nie było.
Tom i Mary chcą to zrobić teraz.
Znalazłem tę świeczkę u nas w piwnicy.
Tom nie musi tego robić tutaj.
Tom miał mnóstwo czasu.
Tom znał rosyjski lepiej niż angielski.
Skąd twoja inspiracja?
W dzisiejszych czasach ceny są stabilne.
Ta stajnia zawiera dwanaście stanowisk.
Ta balustrada nie jest tak stabilna, jak mogłaby być.
Ta poręcz nie jest tak stabilna, jak mogłaby być.
Kupiłam ten rower za pół darmo.
Kupiłam ten rower tanio jak barszcz.
Masz brud pod paznokciami.
Masz ziemię pod paznokciami.
Mydło ma właściwość usuwania zabrudzeń.
Te dzieci były pokryte ziemią od stóp do głów.
Te dzieci były pokryte brudem od stóp do głów.
Miliony pożytecznych organizmów żyją w ludzkim przewodzie pokarmowym.
Korzystnym jest mieć dobrych przyjaciół.
Opinia osoby trzeciej ma większą szansę bycia godnej zaufania.
Dalsza dyskusja na ten temat ma małą szansę bycia korzystną.
Jest mało prawdopodobne, że dalsza dyskusja na ten temat będzie korzystna.
Jest bardziej prawdopodobne, że opinia osoby trzeciej będzie godna zaufania.
Musisz zobaczyć się z psychiatrą.
Dlaczego owce nie kurczą się w deszczu?
Czy mi się wydaje, czy Tom się skurczył?
Krzysztof Kolumb znalazł kiedyś Świętego Graala, ale go wyrzucił, bo nie podobał mu się kolor.
Tymczasem dudnienie stopniowo stawało się coraz głośniejsze.
Czytam gazetę, w międzyczasie szykuj się na wyjście.
Kasztanka biegała tam i z powrotem, ale nie mogła znaleźć swojego pana. Tymczasem robiło się ciemno.
Kasztanka biegała tam i z powrotem, ale nie mogła znaleźć swojego pana. W międzyczasie robiło się ciemno.
A w międzyczasie ucieka on: czas ucieka bezpowrotnie, podczas gdy my błąkamy się, więźniami naszego zamiłowania do szczegółów.
Wielu Australijczyków to potomkowie wysłanych tam przestępców. Tymczasem wskaźnik przestępczości w Australii jest bardzo niski. Daje do myślenia.
Tom je tylko jedzenie koszerne.
Wiem, że nie jest koszerne.
Po mięso koszerne idę do rzeźnika, któremu ufam.
Kto śpiewa latem, zimą pracuje.
W tej chwili mam ponad trzydzieści otwartych kart w mojej przeglądarce.
Znęcał się nad swoimi przyjaciółmi i bił ich.
Od wypadku nie lubię patrzeć w lustro.
Chłopaki, przestańcie walczyć!
Wszedł mężczyczna i usiadł na stołku obok niej.
Jeśli staniesz na tym taborecie, dosięgniesz góry szafy.
Tom wcisnął szpon łomu pod łeb gwoździa i wyciągnął gwóźdź.
Byłoby miło, gdybyście mieli trójkącik limonki, który mógłbym wycisnąć do mojej wody lodowej.
Daj mi mówić tak, jak chcę.
Fajnie jest uczyć się nowego języka.
Uczenie się nowego języka jest fajne.
Czuję się rozczarowany ograniczoną zdolnością komputera.
Prezydent Obama nie będzie usatysfakcjonowany, aż każdy Amerykanin, który chce pracować, będzie mógł znaleźć robotę.
Dzieci wysłały swoje listy wielkanocne na biegun północny z nadzieją, że Święty Mikołaj je przeczyta.
Jak stać się wróżką?
Słońce to futrzak. Wiedziałaś o tym?
Nikt nie wiedział, że opieka zdrowotna mogłaby być taka skomplikowana.
Jak zostać wróżką?
Między nami jest morderca.
Po prostu bądź z nią ostrożny.
Po prostu bądź z nim ostrożny.
Po prostu bądź z nim ostrożna.
Po prostu bądź z nią ostrożna.
Mary jest trans.
Jacek wyglądał na zdrowego, choć zmęczonego.
Wręcz przeciwnie, uważam, że może się okazać, że to wyboiste pasmo górskie w pewnym momencie się urywa.
Ta pisemna przysięga nie jest wiążąca prawnie.
Uwolnij się od łańcuchów, które cię przywiązują!
Dojrzewanie płciowe to okres, w którym chłopcy i dziewczęta nie wiedzą, czy się bić, czy całować.
Wszystko to się skończyło równie nagle, jak się zaczęło.
To nie jest coś, co może zrobić każdy.
Czy wierzysz w potęgę miłości?
Teraz to kwestia dumy.
Nie wiem, jakie są jej intencje.
Po prostu nie chcę zrobić niczego, co mogłoby pogorszyć sytuację konia.
Tom powiedział, że boli go żołądek i nie ma ochoty na jedzenie.
Nie wydaje mi się, żeby to wciąż był problem.
O nie! Zapomniałam włączyć pralkę.
Lekarze odmówili wykonania drugiej operacji.
Uszy królika są dłuższe niż u lisa.
Nie obchodzi mnie, czy mój francuski nie jest doskonały, o ile ludzie mogą zrozumieć, co próbuję powiedzieć.
Gdyby ktoś dał ci wystarczająco dużo pieniędzy, byś mogła żyć w luksusie przez resztę życia, czy nadal pracowałabyś?
Gdyby ktoś dał ci wystarczająco dużo pieniędzy, byś mógł żyć w luksusie przez resztę życia, czy nadal pracowałbyś?
My dorośli nie powinniśmy niszczyć inteligentnych i twórczych zdolności dzieci.
"Kiedy są jej urodziny?" - "Nie mam pojęcia. Dlaczego sama jej nie zapytasz?"
Zamiast rozpaczać nad przeszłością, powinnaś skupić swoją energię na tym, co możesz teraz zrobić dla przyszłości.
Zamiast rozpaczać nad przeszłością, powinieneś skupić swoją energię na tym, co możesz teraz zrobić dla przyszłości.
Jestem też katolikiem. Gdybyś komukolwiek powiedziała, straciłbym pracę od razu, więc widzisz, jak ważne jest, abyś zachowała tajemnicę.
Jestem również katoliczką. Gdybyś komukolwiek powiedział, straciłabym pracę od razu, więc widzisz, jak ważne jest, abyś zachował tajemnicę.
Zerwałem papier ze słupka bramy i z westchnieniem włożyłem do kieszeni.
To musi być dom mojego dziadka.
Skoro nie masz z tym nic wspólnego, nie musisz się martwić.
Z samochodem nic nie jest nie tak. Po prostu jesteś złym kierowcą.
Zgubiłem inhalator na astmę.
Zgubiłam inhalator na astmę.
Czy mógłby Pan przynieść mi czysty nóż?
Czy mogłaby Pani przynieść mi czysty nóż?
Czy mógłbyś mi przynieść czysty nóż?
Czy mogłabyś mi przynieść czysty nóż?
Z którego peronu wyrusza mój pociąg?
Znam trochę węgierskiego.
Statek był załadowany węglem, drewnem i tak dalej.
Puste naczynia robią najwięcej hałasu.
Naczynia krwionośne żyrafy mają zastawki, które zapobiegają nadmiernemu przepływowi krwi do mózgu.
Żaglowiec rzucił kotwicę w zatoce.
Góra Fuji widziana z Zatoki Suruga jest przepiękna.
Trzymał najeźdźców z dala od siebie karabinem maszynowym.
Nie mam pojęcia, co którykolwiek z was mówi.
Jakoś nie czuję się dobrze.
Buty są sztywne, gdy są nowe.
"Może jest trochę sztywne..." "Sztywne?" "Mam na myśli, że lepkość jest zbyt wysoka."
Zjednoczeni ludzie nigdy nie zostaną pokonani.
Czy serwujecie napoje bez cukru?
Herbata jest popularnym napojem na całym świecie.
Jaki jest twój ulubiony napój bezalkoholowy?
Niektóre składniki tego napoju są szkodliwe, zwłaszcza jeśli jesteś w ciąży.
Czy pamiętasz naszą pierwszą randkę?
Pamiętasz naszą pierwszą randkę?
Nie moge przeczytać artykułu z powodu paywalla.
Wystarczy, żebyś czekał.
Wystarczy, żebyś czekała.
Mężczyzna uśmiechnął się szeroko i wstanął. Zapłacił wtem rachunek i opróżnił szklankę piwa jednym haustem.
"Tylko się nie zgub!" "Nie miałem zamiaru."
"Tylko się nie zgub!" "Nie miałam zamiaru."
Gdyby Ameryka była najlepszym państwem na świecie, nie musiałaby stale tego podkreślać.
Kto nie chce kochać ludzi, musi kochać drzewa i psy.
W tej chwili załamała się belka i drabina w snopie iskier spadła na ziemię.
Ich więź była mocna.
Aby sfinansować wojnę, emitowane są obligacje.
Jest między nimi silna więź uczuciowa.
Jest między nimi silna więź miłości.
Dziękuję, że pomogłaś mi zrobić moją pracę domową.
Jaki interes zawarłaś z Tomem?
Nie uczysz mnie żadnych słów, których nie mogę znaleźć w słowniku.
Nie uczysz mnie żadnych słów, których nie znajdę w słowniku.
Nie podoba mi się sposób, w jaki mi powiedział.
Kiedy ostatnio wyszedłaś wcześnie z pracy?
W USA nigdy nie było aż tylu narkomanów, co dziś.
Był lekarzem, a ponadto poetą.
Słoń wymachiwał trąbą.
Mogłabyś włożyć te torby do bagażnika?
Pień drzewa staczał się po stoku.
Nie zapomnij o kąpielówkach.
Idź na górę i znieś mój kufer.
Otrzymała reklamę o powiększaniu penisa w swojej skrzynce odbiorczej.
Chcę, żebyś był dobrą osobą.
Tom pisze rozprawkę o nie wiem czym.
Nie chciał iść pływać, bo bał się, że zostałby poparzony przez meduzę.
To, że z czymś się zgadzasz, nie znaczy, że wszyscy inni muszą.
Zrobiliśmy wszystko, co było do zrobienia.
Zrobiłyśmy wszystko, co było do zrobienia.
Myślałem, że powiedziałaś, że będzie fajnie.
Myślałam, że powiedziałeś, że to będzie zabawne.
Gubernator był zaskoczony odpowiedzią komisji.
Mary po raz pierwszy zasmakowała wodorostów i je polubiła.
Wyrzuciła swojego chłopaka z domu.
Tom bierze sterydy.
Aby nauczyć się tego języka, musisz znać angielski.
Jego żona zarządza ich finansami.
Ten słownik zawiera zdania, które ilustrują, jak używać każdego słowa.
Kocham mojego biseksualnego chłopaka!
Nie jestem gejem, ale mój chłopak jest. Jestem biseksualny.
Psy mają panów. Koty mają personel.
Starzec oparł się o swoją laskę.
Starzec w zamyśleniu pogładził brodę.
Tom miał łut szczęścia.
Napisał chiński wiersz grubymi kreskami.
Był to przebłysk geniuszu.
Moja babcia upadła i złamała biodro.
Mary lubi słuchać muzyki hip-hopowej.
Mary lubi słuchać muzyki hip-hop.
Wanna jest brudna.
Ziri nie chciał się zbytnio przywiązać do tamtego miejsca.
Ziri uśmiechnął się w stronę Rimy i kontynuował: "Rima, wierzę, że jesteś moją córką."
Jutro nie będzie normalnych lekcji ze względu na próbę spotkania sportowego.
Został w tyle ze względu na możliwe niebezpieczeństwo.
Konkurencyjność francuskich firm dalej spada.
Konkurencyjność francuskich firm wciąż maleje.
Kontakt z naturą może obniżyć nasze ciśnienie krwi.
Siadaj na czterech literach!
Mój ojciec był bezużytecznym nierobem, cały dzień siedział na zadku i jadł chipsy.
Mój ojciec był nicponiem-obibokiem, który przez cały dzień siedział na tyłku i jadł chipsy ziemniaczane.
Postaram się dziś dokończyć pracę.
Człowiek to jedyne zwierzę, które potrafi się śmiać.
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi się śmiać.
Petycja zebrała ponad 10 000 podpisów.
"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."
Wielka fala przewróciła jego kajak.
Trzęsienie ziemi stworzyło ogromną falę morską.
Przewiduje się intensywną falę upałów.
Podczas gdy reszta z nas haruje, baronowie-złodzieje jedzą ze złoconych zastaw.
Jeżeli oboje będziecie kłamać, przynajmniej trzymajcie się tej samej historii i nie zaprzeczajcie sobie nawzajem.
Zasnęłam podczas lekcji matematyki.
Uwaga na odstęp.
Powód był niejasny.
Są wzgórza, małe muzeum, publiczny ogród i duży kościół.
Jeśli coś wygląda na zbyt piękne, aby mogło być prawdziwe, pewnie tak jest.
Muszę cię poprosić, abyś zrobiła coś, co może być niebezpieczne.
Muszę cię poprosić o zrobienie czegoś, co może być niebezpieczne.
To najlepszy sposób na rozwiązanie problemu.
To tylko teoria.
Nigdy w życiu!
To pierwszy raz, kiedy mówię po niemiecku z Niemcem.
Greta Garbo była szwedzką aktorką.
Nie chcę, żeby on umierał.
Tom myje swój samochód.
Po czym widzisz, że ktoś jest biegaczem?
Wiesz co jeszcze? Moja córka chce kucyka, a mój mąż chce jacht.
Tom zajmie się psem Mary podczas jej nieobecności.
Czego tak się boisz mi powiedzieć?
Rzadko kiedy tam pada.
Prawie nigdy tam nie pada.
Nie ukradłem tego. Po prostu pożyczyłem na stałe.
Czy znasz kogoś, kogo nie ma na Facebooku?
Powiedział, że jest wściekły i że chce pójść do domu na obiad.
Sprzedaż zabawek osiąga szczyt tuż przed Bożym Narodzeniem.
Szczyt góry był pokryty śniegiem.
Jak daleko rozciągało się Imperium Rzymskie u szczytu?
Bilet, który kupiłaś, nie może być wykorzystany w godzinach szczytu.
Jeśli nie ma go na Tatoebie, to nie jest zdaniem.
Tatoeba: Zdania, zdania i jeszcze zdania.
Tatoeba: mamy zdania starsze od ciebie.
Rzeczy trudne robimy od razu. Niemożliwe trwają trochę dłużej.
Spróbuj wymyślić zdanie, w którym jest piętnaście sylab.
W wolnym czasie w pracy często czytam komiksy.
Możesz robić cokolwiek poza krytykowaniem mnie.
Matematyka jest podstawą wszelkiej dokładnej wiedzy o zjawiskach naturalnych.
To badanie umożliwiła dotacja od Narodowej Fundacji Naukowej.
Muszę przyznać, że jeszcze tego nie przeczytałem.
Muszę przyznać, że moja teoria nie wyjaśnia tego faktu.
Nie wystawiać na działanie temperatury powyżej pięćdziesięciu stopni Celsjusza.
Zawsze jesteśmy narażeni na jakieś niebezpieczeństwo.
Narażasz się na masę krytyki.
Tę decyzję przyjęto ze zgrzytaniem zębów.
Zawsze ma coś do narzekania.
Czy zmęczona jesteś codzienną harówą?
Każdego poranka sama mielę ziarna kawy.
Szczeniak rzucił się na moją rękę.
Słyszałam, jak Tom pstrykał palcami.
Matka zamknęła torebkę z trzaskiem.
Szyja mi chrupnęła, gdy stanęłam na głowie.
Ta nowa kamera jest bardzo łatwa w użyciu.
Do stolicy nadchodzi zimna fala.
Most runął, gdy pękł jeden z kabli.
Mój pies gonił jaszczurkę i odłamał jej ogon.
Czy umiesz pstrykać palcami?
Nie mógł spostrzec żadnej różnicy między bliźniętami.
Mamy tendencję do postrzegania tego, co oczekujemy spostrzec.
W życiach pojedynczych komórek możemy dostrzec źródło naszej własnej inteligencji.
Wiara w świat zewnętrzny niezależny od podmiotu postrzegającego jest podstawą wszelkich nauk przyrodniczych.
Mężczyźni czasami postrzegają wyrażanie uczuć jako oznakę słabości.
Liczy się to, jak postrzega cię publika.
Przysięgał, że ma pamięć fotograficzną, mimo że nie pamiętał, co jadł wczoraj wieczorem na kolację.
Nigdy w życiu nie paliłam papierosa.
Antarktyda to światowa lodówka.
Do kogo to wyślesz?
Zagościliśmy w osobliwym noclegu nad morzem.
Pomóż mi to zdjąć.
Często jadałam w tej restauracji, gdy byłam studentką szkoły wyższej.
Niedaleko od nas znajduje się nowo otwarta szkoła.
Nowo otwarty sklep jubilerski zabrał kilku moich najlepszych klientów.
"Dla kogo jest ta paczka?" "Dla kogoś na pewno."
Przypadek? Nie sądzę.
Jest jeszcze gorzej, niż myślałam.
Jest jeszcze gorzej, niż myślałem.
W tej zupie są marchewki, cebula, pietruszka, seler i ziemniaki.
Niedawno się ożenili.
Niedawno się pobrali.
Albo się ze mną przekomarzasz, albo się ze mnie wyśmiewasz.
Życie nigdy nie jest takie złe, że nie może stać się gorsze.
Zdumiewa mnie, jak często pragniemy rzeczy, których wcale nie potrzebujemy.
Lekarz powiedział mi, że powinnam mniej jeść.
Lekarz powiedział mi, że powinienem mniej jeść.
Nic nie rób.
Módl się za mnie.
Tom rzuca się w oczy.
Tom odstaje od otoczenia.
Przypadkowo uderzył młotkiem w kciuk.
Tom przypadkowo wrzucił swój pendrive do śmieci.
Wziął motyla między kciuk a palec wskazujący.
Złapał motyla kciukiem i palcem wskazującym.
Ludzie nie dostaliby się tam, gdzie są, bez przeciwstawnych kciuków.
Tom nigdy nie wyrósł ze swojego nawyku ssania kciuka, kiedy się nudzi.
Przyznam, że nie zawsze trzymałem się tej reguły.
Opróżnij popielniczkę, bo jest pełna niedopałków.
Skopię ci tyłek!
Nie chcę cały czas się wtrącać, gdy ta dwójka się kłóci.
Mrówka może ugryźć tyłek słonia, ale słoń nie może ugryźć tyłka mrówki.
Powinniśmy bardziej się postarać ochronić warstwę ozonową przed dalszym zniszczeniem.
Prawdziwy cel ustawy był owiany warstwami tajemniczej terminologii.
Głębokie warstwy oceanu są wciąż prawie niezbadane.
Pokrywa lodowa jest dość gruba, aby po niej chodzić.
Światło nowego dnia sączyło się przez warstwy mgły.
Skoro stawało się jeszcze goręcej, Tom zdjął kolejną warstwę odzieży.
Tego programu nie można uruchomić w trybie DOS.
Używałeś mojego aparatu?
Minęły miesiące, odkąd dostałam szczepionkę, lecz na mojej głowie wciąż brak kocich uszu.
Tom wydłubuje kozy z nosa.
Tom wydłubuje gluty z nosa.
Masz gluta na włosach.
Technologia jest przerażająca.
Tom jest za młody, żeby zrozumieć, co się dzieje.
Nawet nie próbuj go o to obwiniać.
Wyrwał jeden ze swoich nielicznych włosów brody.
Czym jest twoja życiowa misja? Czy wiesz?
Spróbuję być wzorcowym uczniem.
Spróbuję być wzorcową uczennicą.
Tom porzucił swoją pracę jako nauczyciel, aby zostać muzykiem studyjnym na pełen etat.
Pracuję nad tym projektem od początku września.
Audycja zawiera lokowanie produktu.
Przepisuje zadanie z tablicy.
To, co napisałam, nie jest po angielsku.
To, co piszę, nie jest po angielsku.
Sposób, w jaki to się mówi, zależy od kontekstu. Czy możesz podać przykładową sytuację?
Skuteczny pisarz to taki, który wie, jakiego rodzaju słowa powinny być zastosowane w określonym kontekście.
Skuteczny pisarz to taki, który wie, jakiego rodzaju słów należy użyć w określonym kontekście.
Załóżmy, że to prawda.
Fakir położył się na łożu z gwoździ.
Nie oddała pieniędzy.
"Czujesz się lepiej?" "Nie, czuję się gorzej."
Beowulf postanowił pójść za smokiem do jego jamy.
Beowulf postanowił podążyć za smokiem do jego legowiska.
Jaki jest sens życia?
Czym jest sens życia?
Współczuła sierocie i dała mu trochę pieniędzy.
Czy sieroty bawiły się swoimi lalkami?
To nie jest porada prawna.
Dlaczego banany są krzywe?
Dlaczego banany są zakrzywione?
Musimy spłaszczyć krzywą.
Linia prosta to trywialny przykład krzywej.
Po sekundzie jego usta wykrzywiły się w złośliwym uśmiechu.
Uśmiech to najpiękniejsza krzywa na ciele kobiety.
Niestety nie mogę przyjść.
Niestety nie mogę przybyć.
Przepraszam, nie usłyszałam.
Przepraszam, nie usłyszałem.
Mój mąż zostawił mi niespodziankę.
Czy naprawdę w to wierzysz?
Czy szczerze w to wierzysz?
Mary wylała zimną wodę na twarz Toma, aby go obudzić.
Nasza demokracja upada.
Owoce gniją w słońcu.
Muchy mają dobry węch co do rzeczy gnijących.
Według dentystów, próchnica nie zawsze jest spowodowana cukierkami.
Czas uciekał Ziemianinom, gdyż ich środowisko planetarne marniało. Podróż kosmiczna stała się koniecznością.
Sytuacja wydawała się bardzo napięta i niebezpieczna.
Moja żona śpiewa w żeńskim chórze.
Dodaj ją do listy.
Ile mi dasz?
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.
Zaczęła płynąć z pośpiechem w stronę tonącego chłopca.
Wpadła mi słaba ocena z geografii.
Naprawdę jest takie coś, jak uzależnienie od Internetu.
Wygląda świetnie, ale ten jeden szczegół mi nie pasuje.
Nie musiałaś na to się raczyć.
Nie musiałaś tak bardzo się poniżyć.
Czy to było skierowane do mnie?
Łopaty i szpadle sprzedawały się po dziesięć dolarów za sztukę.
Dzwoń na straż pożarną!
Zadzwoń do straży pożarnej!
To twoja działka.
Jestem najmłodsza w moim oddziale.
Bob operuje windę w domu towarowym.
Dział z zabawkami jest na piątym piętrze.
Została kierowniczką oddziału kardiologii w miejskim szpitalu.
Została kierownikiem oddziału kardiologii w szpitalu miejskim.
Wiem, że ptaki to lubią.
Tak znam ptaki.
Znam takie ptaki.
Używamy teleskopów, aby widzieć odległe obiekty.
Województwo śląskie jest najgęściej zaludnionym regionem Polski.
Nie dotykaj ścian! Farba jest jeszcze świeża!
Jaki jest sekretny składnik?
Jajko to nieodzowny składnik w wielu przepisach.
Jajko jest nieodzownym składnikiem wielu przepisów.
Lateks to naturalny składnik pochodzący z drzew kauczukowych.
Jest tylko jedna alternatywa.
Planeta jest kolebką rozumu, ale nie można wiecznie żyć w kolebce.
Ogółem wygląda świetnie. Tylko ten jeden szczegół mi nie pasuje.
On nawet nie zauważył.
Człowiek, który nie pije, według mnie, nie jest do końca człowiekiem.
Oni nie przyjdą.
Jest nauczycielem włoskiego.
Nie sądziłam, że Tom da radę to zrobić bez jakiejkolwiek pomocy.
Wydaje mi się, że źle mnie zrozumieliście.
Daj mi podpowiedź.
Ile masz znajomych na Facebooku?
Dziś Tom nigdzie nie idzie.
Dzisiaj Tom nigdzie się nie wybiera.
Słyszałem to w radiu.
Wczoraj złapałem Charizarda.
Wykresem funkcji kwadratowej jest parabola.
Motyl jest moim ulubionym gatunkiem zwierząt.
Jak długo zajęło naprawienie samochodu?
Od kiedy mówisz po francusku?
Ona ogląda film.
Możesz poczekać sekundkę?
Myślę o zmienieniu zdjęcia profilowego.
Tom często pomija śniadanie.
Tom wyjedzie z Australii jutro rano.
Chiałbym móc Ci z tym pomóc.
Chiałabym móc Ci z tym pomóc.
Tom ma poduszkę Pikachu.
Pikachu jest pokemonem typu elektrycznego.
Tom zdecydował, że na Halloween przebierze się za Pikachu.
Tom postanowił, że na Halloween przebierze się za Pikachu.
Łóżko Toma jest przykryte kocem z Pikachu.
Seks jest dobry.
Elekid może ewoluować w Electabuzza.
Przykro mi, że nie mogę się z Tobą spotkać wieczorem.
Jest słodka i zabawna.
Zajęło zbyt dużo czasu.
Przypomniał jej o jej ojcu.
Już dłużej nie pracuję dla Toma.
Jestem zbyt zmęczony kłóceniem się.
Tom zawsze nosi nóż.
Może Tom może nam pomóc.
Nadal grasz w Pokémon GO?
Mogę zadzwonić jutro?
Gabriel zjadł tylko trochę gorącej zupy i wypił trochę sherry.
Tom nie je dużo.
Kto jest najbogatszym człowiekiem w Australii?
Tom nie jest pewny, jak to się zaczęło.
Co sobie wyobrażasz, kiedy patrzysz na ten obraz?
Od tego czasu, ani razu z nim nie rozmawiałem.
Sądzę, że jesteś leniwy.
O której godzinie zaczyna się gra?
Kiedy zwiększa się popyt, ceny rosną.
Przełącz na CNN.
Chciałabym, żebyś osiągnął sukces.
Tyle, to i ja wiem.
Wymieszaj proszek do pieczenia z mąką pszenną.
Jestem pewien, że to może poczekać kilka minut.
Przyglądam się temu czasopismu zza witryny sklepu.
Makowiec tradycyjnie piecze się na święta wielkanocne.
Wysłałem maila Tomowi z zapytaniem co on myślał.
Twój zegar jest droższy od mojego.
Interesuje ją polityka.
Tom zjadł śniadanie?
Wiedzieliście, że Tom był wegetarianinem?
Mam samochód, ale rzadko go używam.
Tom napełnił wiadro wodą.
To cytat z tej książki.
Zobaczyłem, że szklanka była pusta.
Nie pamiętam twojego hasła.
Przestańcie jeść ten syf.
Mogę coś dla Ciebie zrobić?
A kto gra na skrzypcach?
Chciałbyś spróbować czegoś nowego?
Zobaczyłam pięknego ptaka.
Naprawdę doceniam waszą pomoc.
Coś wam pokażę.
Co za rozczarowanie.
Co takiego zapomniałam napisać?
Moja żona jest lekarką.
Tom też potrafi mówić po francusku.
Tom powiedział, że chce pojechać.
Chcecie żebym pojechał do Bostonu?
Tom jest z wami?
Jest Pani obywatelką Japonii?
Moja ulubiona dyscyplina sportu to piłka nożna.
Ty nigdy nie wygrasz.
Wiele może się wydarzyć przez trzy godziny.
Czemu nie zauważyłem tego wcześniej?
Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.
Macie Państwo jeszcze jakieś pytania?
Tom będzie zajęty.
Prawdopodobnie to zrobię.
Czytałem jego dzienniki.
Przepraszam, że przypadkiem otworzyłam twój list.
Tom będzie czekać w samochodzie.
Co robicie w piątek wieczorem?
Chcesz kawę z cukrem?
Idziemy w odwiedziny do brata.
Idziemy do brata w gości.
Graliśmy w „głuchy telefon”.
Nie otwierajcie nikomu drzwi.
Tom chciał odwiedzić Boston.
Tom w ogóle nie pije piwa.
Znam go już ponad dziesięć lat.
Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.
Lepiej, żebyście poczekali aż przyjdzie policja.
Już czytałem tę książkę.
Szukam przystanku autobusowego.
Czy koronawirus jest niebezpieczny dla dzieci?
Rzuć kij i patrz, jak pies go przynosi.
Możesz to zrobić inaczej.
Nie zbliżaj się zbytnio do szefa.
Nie nosisz zwykle okularów?
Wypełnij formularz zgłoszeniowy.
Pozwól klientom płacić tak, jak chcą.
Możesz sprzedawać swoje produkty online.
Możesz sprzedawać swoje produkty on-line.
Dziobak to ssak, który znosi jaja.
Zegarkom mojego dziadka trzeba wymienić baterie.
Nie byłem świadomy, że ktoś robi mi zdjęcia.
Nawet Tom potrafi pływać.
Klucze są w szafie.
Nawet niewielka nagroda przyciąga nowych uczestników do konkursu.
Wiem, że jesteś w pobliżu.
To jego problem.
Dzieci lubią jogurt.
Łowię ryby w sieć.
Sami czekał, aby ze mną porozmawiać.
To całkowicie będzie zależało od niego.
Potas jest ważnym składnikiem mineralnym.
Tom wszedł do pokoju niosąc książkę.
Kukurydza to główny składnik tej sałatki.
W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.
Pobrali się dwa lata temu.
Członek tajnej organizacji popełnił samobójstwo.
Jutro zjem owoce.
Nie mamy papieru.
Zasadniczo, obraz olejny.
To już czwarty raz w tym tygodniu!
Tom przygotowuje się do triathlonu.
Tom trenuje do triathlonu.
Tom musi zrobić małe zakupy.
Tom i Mary nie chcą dołączyć do naszego klubu.
Gdzie jest jej pies?
Tom nie chce zostać weterynarzem.
Dodam to do swojej listy życzeń.
Tom jeszcze nie zamknął drzwi.
Tom jest zdrajcą swojego kraju.
Moja rodzina mieszka w mieście.
Czy lubisz szachy?
Podpisałem wszystkie dokumenty.
Podpisałam wszystkie dokumenty.
Nie lubię jeść pomidorów.
Lubię ten zegarek.
Nic nie wiesz.
Jaką książkę czytasz?
Mieszkaniec Poznania wyszedł z domu.
Rano niebo było czyste, teraz jest zachmurzone.
Znaczna część hiszpańskiej młodzieży jest bezrobotna.
Możesz pomieszkać z nami.
Nie zdziwiłbym się.
Myślę, że mamy problem.
Tom nie chce cię widzieć.
Chcę, żebyś był ze mną.
Jestem u ciebie.
Nienawidzę czegoś takiego.
Tom myślał, że Mary zrobiła to umyślnie.
Wkładaj więcej wysiłku.
Nie będę zamykać drzwi.
Tom często tu bywa.
Tom ma wiele talentów.
Wydaje się, że Tom pali więcej niż kiedyś.
Znalazłem puste pudełko.
Co tu robi ten komputer?
Nie chcę ponieść porażki.
Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.
Poszedłem na cmentarz odwiedzić zmarłą rodzinę.
Ten ul to dom mojej pszczoły Zosi.
To byłoby ekscytujące.
Nie mam z tym nic wspólnego.
Zawsze, kiedy się spotykają, kłócą się.
Ile kosztuje ten czerwony kapelusz?
Ona umie śpiewać.
On umie śpiewać.
Teraz jestem w domu.
Dam ci moje auto.
Wsiadłam do złego autobusu.
Przekaż pozdrowienia rodzicom.
Jak daleko od morza jesteśmy?
Najwyższa pora, byś zaczął nowy interes.
Bez twojej pomocy nie udałyby mi się interesy.
Jeśli jesteś zajęty, pomogę ci.
Pilna sprawa powstrzymała go przed przyjściem.
Robimy z firmą interesy.
Komitet po kawie przeszedł do interesów.
Wiewiórka była zajęta zbieraniem orzechów.
Linia jest znowu zajęta.
Linia jest wciąż zajęta.
Linia jest dalej zajęta.
Lubię tłoczne miejsca.
Jestem teraz zajęta.
Tom był zaproszony.
Czy byłaś zaproszona?
Czy byłeś zaproszony?
Tom zaprosił Mary.
Tom jest zaproszony.
Czy Tom był zaproszony?
Tom zaprosił mnie.
Kto zaprosił Toma?
Nikt nie zaprosił Toma.
Przyjęła nasze zaproszenie.
Zaprosiła go do środka.
Gdzie jest moje zaproszenie?
Nie jesteśmy zaproszone.
Nie jesteśmy zaproszeni.
Tom nie był zaproszony.
Nie jesteście zaproszeni.
Czy to było zaproszenie?
Tom przyjął nasze zaproszenie.
Przyjęłam jej zaproszenie.
Czy zaprosiliście go?
Czy zaprosiłaś go?
Odrzucił ich zaproszenie.
Dlaczego zostałem zaproszony?
Bogowie zstąpili z nieba.
Kto zorganizował to spotkanie?
Moja teściowa to superkobieta.
Tom nie zjadł tak dużo jak ja.
Kukurydza rośnie na polu.
Dlaczego chcesz pożyczyć mój nóż?
Rób, co musisz, i niech się stanie, co ma się stać.
Nie złość się tak.
Tom jest inżynierem przemysłowym.
Przemysł węglowy umiera.
To miasto przemysłowe.
Wielu ludzi pracuje w miastach przemysłowych.
Pracuje w przemyśle samochodowym.
Tom pracuje w przemyśle filmowym.
Jest mały przemysł turystyczny.
Nie lubię się witać z nieznajomymi.
Do kogo należą te klucze?
Polegamy na przemyśle turystycznym.
Rząd podjął kroki w celu promocji krajowego przemysłu.
Ma dwóch braci, którzy pracują w przemyśle komputerowym.
Ekonomia wyspy opiera się na przemyśle rybnym.
Tom pracuje jako inżynier w przemyśle lotniczym.
Jestem lwicą, a mój partner - fretką.
Każdy język ma swoje osobliwości.
Proszę jechać po lewej.
Proszę jechać z lewej.
Dupa mnie boli od tego siedzenia.
Tom może to zrobić tutaj.
Seler mi nie smakuje, ale muszę go jeść, gdyż moja mamusia ciągle powtarza, że jest warzywem pełnym witamin.
Dlaczego uważasz, że jestem jedynym, który może to zrobić?
Dlaczego uważasz, że jestem jedyną, która może to zrobić?
Dlaczego myślisz, że tylko ja mogę to zrobić?
Zapowiada się niesamowita przygoda!
Nie pije w ogóle.
Wstał, aby zobaczyć, czy zgasił światło w kuchni.
Lek, który zażyła, wyleczył ją z przykrego kaszlu, na który cierpiała.
Zapewne odmówi wysłuchania jego rady, gdyż go nie lubi.
Pies ciągle na mnie szczekał przy bramie i nie pozwalał mi wejść.
Bawiłyśmy się na plaży.
Bawiliśmy się na plaży.
Chciałbym się nauczyć, jak układać kwiaty.
Ojciec nienawidził mnie.
Poniżej znajduje się lista byłych administratorów.
Metr po metrze maszyny kopią tunel pod miastem.
Czy nas słyszycie?
Mam na imię Dušana.
Znasz jej ojca?
Jej ojciec zmarł.
Jej tata zmarł.
Gdzie jest tata?
Mój tata zjadł.
Czy twój tata wie?
Tom jest ojcem.
Twój punkt widzenia jest trochę częściowy.
Twój tata jest fizykiem.
Zabiłeś mojego ojca.
Zabiłaś mojego ojca.
Mój tata jest alkoholikiem.
Czy twój tata żyje?
Tata jest zdrowy.
Czy mój ojciec naprawdę zmarł?
Czy jestem ojcem?
Ojciec chce pisać.
Powiem mojemu ojcu.
Kim jest ojciec?
On jest twoim ojcem.
Mój ojciec jest nauczycielem.
Teraz jesteś ojcem.
Nasz ojciec ma się dobrze.
Tom jest twoim ojcem.
Mój ojciec jest inteligentny.
Pociąg jest tutaj.
On śmiał się ze mnie.
Radio było wielkim wynalazkiem.
Tom chciał sprzedać swój auto.
Czy jesteś liberalny?
On jest z Węgier.
On jest Węgrem.
Czy Pan jest Węgrem?
Czy Pan mówi po węgiersku?
Czy mówią po węgiersku?
Uczę się węgierskiego.
Nie chcę studiować za granicą.
Tom nie ukradł z kasy. Ukradł całą kasę.
Można żyć bez psa, ale to nie warto.
Największym filozofem jest sumienie.
Rodzina to najstarsza społeczność ze wszystkich i jedyna naturalna.
Tysiące dróg prowadzi do błędu, ale tylko jedyna droga prowadzi do prawdy.
Chcesz bawić się w chowanego?
Hydraulik spartaczył robotę.
Żaden z kandydatów nie wygrał.
Tom nie odprowadzi dzieci do szkoły.
Porozumieliśmy się z pracownikami, których biuro jest zielone.
Potrzebuję jakichś dwóch litrów benzyny.
Kochajcie siebie wzajemnie, jak ja was umiłowałem.
Kroczył bez zostawiania śladów.
Uwaga na głowę! Sufit jest niski.
Chcieli wyrzucić komputer, którego oprogramowanie jeszcze nie zostało zaktualizowane.
Wybrałem najostrzejsze ze wszystkich jego nożyczek.
Nie wychodzi z domu bez bycia otoczonym przez ochroniaży.
Nie wychodzi z domu bez ochroniaży.
Dziesięć strzelb rosyjskich oraz jedna turecka zostało znalezionych na poddaszu w domu.
Firma angielsko-francuska zainwestowała dziesięć dolarów w naprawę zbiornika.
Wspomnienia z dzieciństwa są tymi najpiękniejszymi.
Geometria, o której nic nie wiem, wydaję się bardzo nudnym przedmiotem.
Nie mogę pisać tym tępym ołówkiem.
Koniec ołówka stał się tępy.
Uznał film za bardzo nudny.
Wrócę do domu na letnie wakacje.
Tom ma dom blisko plaży.
W tym zdaniu brak czasownika.
To zdanie nie czasownika.
Poniżej znajduje się lista byłych administratorek.
Esej Toma był za krótki, więc postanowił go nieco rozwinąć.
Trudno opisać smak ludzkiego mięsa.
Zrobiłem to, czego chciałeś.
Podróbki płyt DVD z krajów azjatyckich zalały rynek europejski.
Dokładnie wiem, gdzie idę.
Dokładnie wiem, dokąd idę.
Dokładnie wiem, dokąd zmierzam.
Dokładnie wiem, gdzie zmierzam.
Postanowił zrobić majątek i zrobił.
Wypił szklankę herbaty z cytryną i poszedł do siebie.
Nie lubię ćwiczyć.
Uważam, że Tom jest kotem.
Nie mogę cieszyć się czytaniem bez dotykowego wrażenia fizycznej książki.
Kot i pies bawią się ze sobą.
Chciałbym wziąć udział.
Czy potrzebuję jakiegoś zezwolenia?
Zupełnie zapomniałam wystawić kosz.
Upuściłam kawałek tofu i mój kot go zjadł.
Liczby nie są ważne w toki ponie.
Czemu nie jesz?
Mój brat lubi samochody.
Tom się boi.
Nagle zgasły wszystkie światła.
Będzie kaczka i rozmaite dodatki; będziemy jeść jak królowie.
Starzec, którego właśnie zobaczyłaś, to mój dziadek.
Czy jest coś, co chcesz mi powiedzieć?
Proszę przedłużyć tę wizę.
Ten odcinek autostrady ma zostać rozszerzony do trzech pasów.
Mogą to być gwarancje, wydłużone okresy próbne, odroczone plany płatności lub pakietowanie produktów dodatkowych.
Jak spodziewasz się przetrwać burzę finansową, gdy bank odmawia wyciągnąć pomocną dłoń?
Tom zajechał na stację benzynową, aby zatankować swój samochód.
Morze jest bardzo szerokie.
Nie unikaj tematu.
Na spotkaniu jest dwunastu obecnych.
Byłem młody, potrzebowałem pieniędzy.
Nie wszystkim podobają się elektrownie jądrowe.
Apelacje Samiego jak dotąd były nieudane.
Algierskie produkty muszą podobać się międzynarodowym konsumentom.
Twoja strona przemawia do osób zainteresowanych kotami.
Nie spodobają ci się miejsca, do których się wybieram.
Mary mówi z bardzo subtelnym polskim akcentem, co Tom uważa za bardzo pociągające.
Mary przemawia z bardzo subtelnym polskim akcentem, co bardzo podoba się Tomowi.
Firma odpowiedziała na apel i dokona darowizny w wysokości dwudziestu pięciu tysięcy euro.
Podobnie jak kolor niebieski, gronostaje są jedną z rzeczy, które przemawiają do mnie na pierwotnym poziomie.
Nie odwołano się do decyzji sądu.
Od wyroku można się odwołać w ciągu dziesięciu dni.
Od wyroku przysługuje apelacja w ciągu dziesięciu dni.
Uczniowie zostali pobudzeni przez apel agitatora.
Uczniów ożywił apel agitatora.
Apeluję w imieniu ofiar klęski głodu.
Następnego ranka bałwan był całkowicie stopiony.
Kocięta są miękkie i puszyste.
Jestem jak rozżarzone żelazo, między młotem a kowadłem.
Odrzuciła jego prośbę.
Złożył prośbę o powrót do swej ojczyzny.
Co by się stało, gdybyśmy po prostu zignorowali prośbę Toma?
Firma nie odpowiedziała od razu na prośby o komentarz.
Zażądałam wyjaśnienia i jestem pewna, że je otrzymam.
Poprosiłem o wyjaśnienie i jestem pewien, że je otrzymam.
Powiesz mi, jak długo go kochasz?
Powiesz mi, jak długo go kochałaś?
Powiesz mi, jak długo go kochałeś?
Wszystkie meble w opuszczonym domu były pokryte kurzem.
Czy muszę wracać?
To, co trzymam w dłoniach, to skamieniała skorupa.
Tom próbował nakłonić Mary do wydostania się z jej skorupy.
Jak sama nazwa wskazuje, żółw skórzasty to jedyny żółw morski, który nie posiada twardej, kostnej skorupy.
Muszle morskie bywały już używane jako waluta.
Naprawdę trudno to opisać.
Trawa jest tam szczególnie świeża.
Tamtejsza trawa jest szczególnie świeża.
Widziałam ich na żywo.
Widziałam, jak żyją.
Więc masz jednak włosy na klatce piersiowej.
Wygląda na skrzynię skarbów, ale tak naprawdę jest to swego rodzaju potwór zwany Mimikiem.
"Tom, czy naprawdę jesteś futrzakiem?" "Tak!" - rzekł Tom, dumnie kładąc rękę na piersi.
I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.
Jest absolutnie przepięknym mężczyzną.
Myślałam, że to miała być kraina mleka i miodu.
Mary nie lubi mężczyzn, którzy wyglądają jak Tom.
Sfałszował podpis jej matki.
Gdy szefowa odchodziła, pracownicy milczeli, nasłuchując stukania jej obcasów o podłogę, aby upewnić się, że naprawdę wyszła.
Kiedyś słuchałam śpiewu dzikich ptaków w tym lesie.
Oto twoja nagroda.
Będzie nagroda dla osoby, która odnajdzie mojego psa.
Wyznaczaj sobie cele krótkoterminowe i nagradzaj się, gdy osiągniesz każdy z nich.
Tom nie chce sprawiedliwości. On chce zemsty.
Tom poprzysiągł kiedyś się zemścić.
Filozofia to sztuka mszczenia się na rzeczywistości.
Strzały nie mogą przebić łusek smoka.
Zwyczajne strzały nie mogą przebić łusek smoka.
Na mojej klawiaturze brakuje klawisza strzałki w lewo.
Strzałka wskazuje drogę do Tokio.
Był bezsilny w obliczu śmierci.
Nie śmiałby już pokazywać tu swojej twarzy.
Gdy spytała, co w nim jest takiego niezwykłego, pokazał jej swój portfel.
Jutro coś kupi, więc jest szczęśliwa.
Uwielbiam nowe systemy pisma.
Pływaj tyle, ile chcesz.
Przesądy to religia głupców.
Pożegnam się z tą śmierdzącą szkołą.
Proponuję wstrzymać się z podjęciem decyzji, dopóki wszystkie oferty nie zostaną przyjęte.
Licytacja rozpoczęła się od trzystu dolarów.
Nie przyjmujemy już ofert.
Czy ktoś jeszcze licytuje?
Od dawna nie czułam się tak dobrze.
Upuścił kieliszek i złamał jego nóżkę.
Z czego wynika ta sprzeczność między naszymi nadziejami a naszą rzeczywistością?
Kraje chcą powstrzymać rozprzestrzenianie się wirusa, ale ograniczyć skutki gospodarcze.
Umyj truskawki i usuń ich szypułki.
Powietrze, którym oddychamy, składa się z tlenu i azotu.
Dlatego oblał egzamin.
Dlatego nie zdał egzaminu.
Złodziej uciekł, gdy zobaczył policjanta.
Właśnie gdy bajka się skończyła, dziecko już zasnęło.
Im więcej wiemy o życiu, tym lepiej możemy zrozumieć to, co czytamy.
Suszarka zawsze stoi na drodze!
Wieszak na pranie zawsze stoi na drodze!
Nic dziwnego, że nie mogę wygrać kłótni z tobą.
Brzmi trochę głupio.
Puch gęsi zatrzymuje ciepło.
Kto chce wszystko zachować, wszystkiemu pozwala uciec.
W przeciwieństwie do swojej siostry zachował wiarę religijną, w której wychowali go rodzice.
Od operacji nosi neonowo-różowy aparat retencyjny.
W weekendy nie chodzą do szkoły.
Nasz temat na ten tydzień to globalne ocieplenie.
Naszym tematem na ten tydzień jest globalne ocieplenie.
Tyle problemów na tym świecie, tak mało czasu.
Proszę, zabierz nas ze sobą.
Nigdy o nim nie zapomnimy.
Niewiele osób potrafi opisać flagi Iraku, Afganistanu czy Kosowa, pomimo stałego pojawiania się tych krajów w wiadomościach międzynarodowych.
Błagała mnie, abym z nią poszedł.
Mimo, że byliśmy zaręczeni, nie pozwalała mi się pocałować.
Ma taką obsesję na punkcie jednorożców, że jej dom jest ich pełen.
Internet zawiera mnóstwo informacji, a więc i mnóstwo bezużytecznych informacji.
Dziś jest bardzo nadzwyczajny dzień.
To jest bardzo wyjątkowy dzień.
Lód jest lżejszy od wody.
Dzwonię do Tomasza.
Babcia używała parasolki, aby chronić się przed palącym letnim słońcem.
Jest ładna pogoda, więc idę na basen.
Zrobiłam wszystko, co miałam zrobić.
Tom utknął w swoim śpiworze. Czy powinniśmy go pozostawić?
Tom nie mógł zostać w Australii tak długo, jak chciał.
Ty tu nie wydajesz rozkazów.
Nie musisz wracać do domu, ale nie możesz tu zostać.
Nie musisz iść do domu, ale nie możesz tu zostać.
Może nie jest idealne, ale jest najlepsze.
Dlaczego u licha myślałaś, że Tom umiałby prowadzić?
Musisz wiedzieć, jakie to ważne.
Naprawdę chce z tobą porozmawiać.
Przeczytałam wszystkie te książki w trzy miesiące.
Przeczytałam wszystkie te książki w ciągu trzech miesięcy.
Ile jednorożców widziałaś?
Ile widziałaś jednorożców?
Nazwisk nie używa się wśród przyjaciół.
Jego serce jest pełne zła.
Swędzi mnie noga. Chyba coś mnie ugryzło.
Swędzi mnie noga. Myślę, że coś mnie ugryzło.
Ten pies nie chce się ruszać, bo boli go łapa.
Mam nadzieję, że wkrótce będziemy mieli skuteczną szczepionkę na COVID-19.
Cud, że nadal żyje po tym spadku.
To cud, że wciąż żyje po tym upadku.
"Skaleczył się w palec maszynerią podczas pracy." "To musiało bardzo boleć."
Dżin z lampy dał Mary trzy życzenia.
Pesymista to po prostu dobrze poinformowany optymista.
Dzieciaki lubią kotki i pieski.
Po co udawać?
Pierwsze kroki są zawsze najtrudniejsze.
Pierwsze kroki są zawsze najtrudniejszymi.
Dane na dyskietkach kiedyś łatwo się niszczyły.
Rzeźnik dał mi kilogram szynki za darmo.
Przepraszam, nic nie widzę. Zgubiłam okulary.
Tu nie chodzi o wiarę, a wiedzę.
Nie chodzi o wiarę, ale o wiedzę.
Uważam, że tłumaczenie maszynowe z czasem się polepszy.
Mieli jednego syna, który zmarł nieżonaty.
Kod skompilowano w niecałą godzinę.
To miejsce parkingowe jest tylko dla klientów.
To miejsce parkingowe jest wyłącznie dla klientów.
To miejsce parkingowe jest przeznaczone wyłącznie dla klientów.
Tylko sędzia może podjąć tę decyzję.
Tylko sędzia może podjąć taką decyzję.
Reżyser nie był zadowolony ze zmiany.
Spotkanie jest ustawione na jutro po południu.
Otwórz skrzynię, ale nie stłucz szkła.
Otwórz skrzynkę, ale nie rozbij szkła.
Tom będzie dla nas pracował.
Tom będzie dla nas pracować.
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.
Dzięki internetowi żyjemy w epoce kunktatorstwa.
Dzięki internetowi żyjemy w erze zwlekania.
Dzięki internetowi żyjemy w erze prokrastynacji.
Gdybym był dziewczyną, byłbym chłopczycą.
Ale nie narysowałem kapelusza.
Co powinnam zrobić na mojej pierwszej randce?
Myślę o kandydowaniu na senatora.
Ale mój rysunek nie przedstawiał kapelusza.
Prasa oszaleje na punkcie tej historii.
Pewnie nas by nie pozwali za taką drobną pomyłkę, ale równie dobrze możemy sprawdzić kontrakt ponownie.
Tom miał w palcu drzazgę, więc poprosił Mary, aby pomogła mu ją wyciągnąć.
Ktoś przemalował most.
W tym pokoju jest okropny przeciąg.
W tym pokoju jest straszny przeciąg.
W szpitalu spotkałem bardzo miłą pielęgniarkę.
W szpitalu spotkałam bardzo miłego pielęgniarza.
Niedziela Palmowa to niedziela przed Wielkanocą.
Bieganie po korytarzach jest zabronione.
Dyrektor o tym usłyszy.
Wyjmij ręce z kieszeni, gdy do mnie mówisz!
Teraz chciałabym nie mieć uszu.
Teraz żałuję, że mam uszy.
Spaliła moje zdjęcie.
Jak piszesz to słowo?
Tom jest wilkiem.
Jest wilkiem w owczej skórze.
Kiedy mogę pobrać nowe dane?
Kiedy będę mogła pobrać nowe dane?
Mówię: "Jestem Jan".
Mówię: "Jam Jan".
Internet zawiera mnóstwo informacji, a co za tym idzie - mnóstwo bezużytecznych informacji.
Co wiesz o miłości?
Co ty wiesz o miłości?
O ile wiem, jest Amerykaninem.
Wyrzuć zegar przez okno, aby zobaczyć, jak czas leci.
Dziś na rynku widziałam wiesz kogo.
Widziałem dziś na rynku sam wiesz kogo.
Nie jestem prawdziwą rybą, jestem tylko pluszakiem.
Od dzieciństwa Herkules ćwiczył sumiennie, spedzając większość dnia w gimnazjonie, i nauczył się strzelać z łuku.
Chcę ci pomóc, jak tylko mogę.
Chcę ci pomóc, jakkolwiek mogę.
Tom jako jedyny kiedykolwiek uciekł z tego więzienia.
Nie to mi obiecałaś.
Przestań się ze mnie wyśmiewać.
Przestań się ze mnie wyśmiewać!
Coś jest nie tak z moją klawiaturą.
Nie bądź niemiły.
Nie bądź niemiła.
Nie bądźcie niemili.
Nie bądźcie niemiłe.
Tom wciąż to robi.
Nie ma znaczenia to, ile masz książek, ale to, jak dobre one są.
Przestała czytać gazetę i spojrzała na mnie.
Najedz się, żebyś potem w samochodzie nie narzekała, że jesteś głodna.
Mam ten sam problem.
Zrób, co uważasz za konieczne.
Zdaje się, że znalazłem meteoryt.
Wydaje mi się, że znalazłem meteoryt.
Lubisz francuskie wina?
Któreś z dzieci płakało?
Pocałowałem ją tylko raz.
Nikt już tak nie robi.
Nikt już tego nie robi.
Musisz to zrobić sama.
Musisz to zrobić samemu.
Millie ma niebieskie oczy.
Nie dzisiaj ?
Jest późno, muszę iść. Moja żona czeka na mnie.
Latem spędzam wakację na północnej prowincji.
Nie powinniście jeść przed pójściem do łóżka.
Wczoraj musiałam pójść do lekarza.
Uwielbiam tę zimną temperaturę.
Mam butelkę whiskey.
Czy chcesz śniadanie?
Ona zna wiele przysłów.
Nie chcę dzisiaj chodzić popływać.
Sami mieszkał w mieszkaniu.
Pracownicy odczują presję nieuzasadnionych oczekiwań.
To je najlepsza restauracja w której kiedykolwiek zjadłem.
Musisz szanować Toma.
Tom już na nas czekał w barze.
Tom próbował przykuć uwagę dzieci.
Dlaczego judo to najlepszy wybór dla twojego dziecka?
Ta koszula będzie świetnie wyglądać razem z fioletowym krawatem.
Ziri boi się porzucenia.
Nie chcę wyjść za mąż zbyt szybko.
Potrzebujesz tylko czasu.
Tom żyje w małym domku niedaleko rzeki.
Mohand myśli, że napisałem coś głupiego.
Czy chcesz to wkrótce skończyć?
Nie masz dużo pieniędzy.
Jak myślisz, co jej się właśnie śni?
Biegłam całą drogę na dworzec.
Biegłem całą drogę na dworzec.
Tom potrzebuje drabiny.
Ukradli jej portfel.
Często się z nim spotykasz?
Nie zrozumiałam nic z tego, co on powiedział.
Nie zrozumiałem nic z tego, co on powiedział.
Żywność składa się z białek, węglowodanów i tłuszczów.
Blask twoich oczu odbiera mi rozum!
Ciągle mi przerywają.
Nie umiem jeździć na nartach.
Tom nie mógł powstrzymać wściekłości.
Jest biedny jak mysz kościelna.
Tata Julii adoptował ze schroniska rude kociątko.
Nie przeszkadzaj mi, proszę, muszę się skupić.
Ona tak cudownie pachnie!
Trudno odróżnić oryginał od falsyfikatu.
To jest najlepszy podręcznik.
Tom obiecał, że nam pomoże.
Odłożył książkę na bok.
Tom wysłał Marii bukiet kwiatów.
Proszę nas nie rozczarować!
To nie jest prawdziwe ciemne pieczywo.
Czy to czeski?
Kiedy odpływa ostatni prom?
Nie mogliśmy nic zrobić.
Jesteśmy małżeństwem od trzech lat.
Maria złożyła mnóstwo zwierząt z papieru kolorowego.
Tom zamknął swojego laptopa.
Gąbka pochłania wodę.
Nie jesteś Kanadyjczykiem?
Tom ma płaskostopie.
Tom bardzo dobrze to wyjaśnił.
To jest jak jazda na rowerze.
Właśnie zmywam naczynia.
Pilot nie działa.
Pomieszczenie wypełniły spaliny.
Mamy po dziurki w nosie twojego marudzenia.
Zachowywał się jak dziecko.
Jeszcze nigdy nie jadłem sushi.
Jeszcze nigdy nie jadłam sushi.
Ta książka jest dla mnie za droga.
Tom wiele mi o tobie opowiadał.
Tom jest przeszczęśliwy.
Czy jesteście obaj kawalerami?
W mojej rodzinie jest troje dzieci.
Przynieś mi chusteczki.
Proszę pozdrowić ode mnie Toma.
Tom ma kręcone włosy.
Brakuje mu odwagi.
Nie kupuj niczego od Toma!
Kontynent jest bogaty w paliwa kopalne.
Przeszliśmy jakieś sześć kilometrów.
Tom i Maria idą na spacer.
Świeże powietrze jest bardzo zdrowe.
Jem melona miodowego.
Gram na oboju.
Tom nie chce oglądać telewizji.
Oni ją ubóstwiają.
Oni ich ubóstwiają.
Nikt nas nie widział.
Fascynują mnie języki słowiańskie.
Ta woda nie nadaje się do picia.
Uważam go za idiotę.
Euro to więcej niż waluta.
Jak ma na imię twoja żona?
Tom nikogo nie znał.
On mówi łamanym niemieckim.
Tom pomalował framugi okienne na żółto.
Fuj, co to jest?
Nie piję wody. Nigdy nie wiadomo, czy nie nasikał do niej lis.
Zamknij oczy, Tom.
Mieszkamy w mieście.
Podziękował mi za prezent.
Kartony są w rupieciarni.
Maria powiedziała mi, że ma łaskotki.
Tom staro wygląda.
Udało jej się złapać nocny pociąg.
Tom pije dziennie od trzech do sześciu filiżanek kawy.
Jestem zmęczony. Utnę sobie krótką drzemkę.
Jestem zmęczona. Utnę sobie krótką drzemkę.
Samochód wyprzedził ciężarówkę na autostradzie.
Nasza córka często chodzi do kina.
To jest moja torebka.
Robert lubi muzykę klasyczną.
Will i Richard zazwyczaj pracują w nocy.
Will i Richard zwykle pracują w nocy.
Will i Richard pracują zwykle w nocy.
Tomek ma dwóch wnuków.
Tomek ma trzech wnuków.
Tomek ma troje wnucząt.
Chodzę do kina raz w tygodniu.
Dodałem jeszcze jedno zdanie.
Tomasz lubi muzykę klasyczną.
On pije mleko dwa razy dziennie.
Chodzimy do pracy przez sześć dni w tygodniu.
Ja nigdy nie palę ale Mary pali od czasu do czasu.
Ja nigdy nie palę.
Mary pali od czasu do czasu.
Ona go bardzo lubi.
Ona bardzo go lubi.
Zawsze na wiosnę czuję się świetnie.
Oni zawsze chodzą popływać w weekendy.
Ta rana przypomina ukąszenie pająka.
Czy ona pali?
Czy on pali?
Czy my zawsze musimy się spóźniać?
Jak się dostajesz do pracy?
Jak często ona wychodzi wieczorami?
On zwykle pije herbatę, a czasem kawę.
Oni nigdy nie jedzą dużego śniadania.
One nigdy nie jedzą dużego śniadania.
Ona wychodzi do pracy codziennie o godzinie 7:00.
Zaczynamy pracę o godzinie 8:00 pięć razy w tygodniu.
Czy ty kończysz zwykle pracę o godzinie 17:30?
W piątki i soboty oglądam telewizję wieczorami.
Zwykle w sobotni wieczór spotykam się ze znajomymi.
Czy zawsze chodzimy spać o godzinie 23:00?
Często spóźniam się do pracy.
Jak często chodzisz do kina?
Nigdy moi rodzice nie pracują w weekendy.
On codziennie je jajka na śniadanie.
Czy wieczorami odrabiacie lekcje?
Nigdy nie wyjeżdżamy nad morze.
Czasami oglądamy telewizję wieczorem.
Zawsze oni grają w piłkę nożną po szkole.
Zawsze oni grają w piłkę po szkole.
Rzadko jem hamburgera na lunch.
Wraz z poprawą technologii medycznej, ludzie żyją dłużej.
Wraz z ulepszeniem technologii medycznej, ludzie żyją dłużej.
Większość rodzin nie może sobie pozwolić na opiekę nad starszymi rodzicami.
Ludzie potrzebują pomocy w opiece nad starzejącymi się członkami rodziny.
Nasz kraj potrzebuje więcej opiekunów osób starszych.
Potrzebujemy więcej wykwalifikowanych opiekunów.
Niektórzy seniorzy po przejściu na emeryturę popadają w depresję.
Potrzebujemy opiekunów, aby poprawić życie naszych seniorów.
Myślałem, że Tom już wiedział.
Tomowi nie dano wystarczająco czasu, żeby zrobić to, co potrzebował zrobić.
To stanie się ponownie.
Jedyne czego chcę, to żebyś był szczęśliwy.
Jeśli jesteś głodny, zjedz coś.
Są ludzie, o których wydaje się, że znaleźli fontannę młodości.
Zapytał mnie, czy chcę pojechać z nim do Bostonu.
Pozwól mi z nim porozmawiać.
Ziri nie może teraz spać.
Nawet Ziri nie mogłaby tym razem pocieszyć Rimy.
Nienawidzimy ich tak bardzo jak ty.
Stolica Algierii, Algier, jest także największym miastem tego państwa.
Tom nie ma biura.
Tom da nam wszystko, o co prosiliśmy.
Ziri nie ośmieliła się wyjść.
Tom tak naprawdę nie wie, nieprawdaż?
Tom tak naprawdę nie wie, co nie?
Nie wiem nic o wyścigach.
Zbierajcie przez sześć dni; lecz siódmego dnia jest szabat, więc nie znajdziecie nic tego dnia.
Tom nie mógł odmówić prośbie Mary.
Nie wiedziałem, że Tom jest twoim kuzynem.
Nie mieliśmy żadnych zadań domowych ani wypracowań kiedy chodziliśmy do przedszkola.
Nieobecności wpływają na twoje oceny obniżając je ponieważ masz potem zaległości których nie potrafisz nadrobić.
Jestem w okolicy gdzie zdarzył się ten wypadek.
Zamierzają zbudować nową drogę z chodnikami po obu stronach jezdni.
Ciało martwej kobiety zostało znalezione wczoraj na poboczu obok głównej drogi na odcinku między szkołą a twoim domem.
Remontują tę drogę oraz rondo, więc musimy zmienić trasę i zrobić objazd.
Był pijany, stracił równowagę i wylądował w rowie.
Samochód utknął na torach kolejowych po tym jak opadły szlabany.
Samochód utknął na torach po opadnięciu szlabanów.
Utknąłem przy wjeździe do tunelu w korku, który ciągnie się aż do wyjazdu.
Dom spłonął zanim przyjechał wóz strażacki.
Nie oddam się w ręce policji.
O czym ty do cholery mówisz?
Dzisiejsza lekcja matemetyki była ciekawsza niż zwykle.
Potrzebuję pociechy i kogoś z kim mógł bym porozmawiać.
Czytelnicy czekali w niepewności co najmniej od trzech miesięcy zanim dostali odpowiedź.
Tom podejmował się zbyt wielu prac.
Kończą nam się pieniądze.
Nie spodziewałem się po tobie takich słów.
Uważam że to jest niepotrzebne.
Powinieneś wstydzić się swojego zachowania.
Jaki przedmiot lubiłeś najbardziej w szkole podstawowej?
Dostaliśmy nowy plan lekcji i doszło nam kilka zajęć.
Na spotkaniu rodzicielskim dyrektor powiedział że będą nagradzali uczniów z wysoką frekwencją.
Muszę przebrnąć przez ten materiał i wykuć najważniejsze informacje i daty.
Uczniowie wykuli na pamięć wiersz i wyrecytowali go przed kolegami z klesy i nauczycielką.
Uczniowie kończący szkołę boją się matury ale kiedy dostaną dyplomy będą mogli odpocząć.
Na studiach miałem świetnych profesorów którzy prowadzili ciekawe wykłady.
W gimnazjum na sprawdziany uczyłam się na przerwach między lekcjami.
W kiosku znalazłam tylko jakieś stare gazety i magazyny.
Idź na pocztę i kup jakąś pocztówkę i kilka znaczków.
Dostawa przewidywana jest na czwartek.
Wygląda na to że jesteś adresatem przesyłki ale kto jest nadawacą?
Paczki musiały zostać uszkodzone podczas transportu.
Zamówić z dostawą do paczkomatu czy na adres za pobraniem?
Dostawa przypłynęła dziś promem.
Listonosz zostawił awizo mimo że cały czas byłam w domu.
Dlaczego ktoś jej nie pomógł?
Mój portfel został skradziony w autobusie.
Nie możesz głaskać niedźwiedzi.
Jakie jest pytanie?
Tom nie wiedział, co zrobić z resztkami.
Czy w pobliżu Krakowa są jakieś prace?
Gramatyka języka polskiego jest trudna.
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.
Pada śnieg i jest zimno.
Mam dużo pytań.
Tom powiedział, że jest gotowy na wszystko.
Wieje i pada deszcz.
Która gitara należy do Toma?
Malka dobrze śpiewa.
Nie jestem Chińczykiem.
Nie jestem Chinką.
To pierwszy list, który napisałem po niemiecku.
Yanni był na koncercie.
On jest w szkole.
Nie lubię tej pogody.
Tom je pomarańczę.
Czy Tom kiedykolwiek mówił o swoim ojcu?
Dziewczyna ma spódnice.
Jakość życia naszych mieszkańców jest bardzo ważna.
Jakość życia naszych gości jest bardzo ważna.
Wierzymy, że dobre zdrowie wynika z czegoś więcej niż tylko z opieki medycznej.
Pomagamy naszym mieszkańcom we wszystkich dziedzinach życia.
Pomagamy naszym gościom we wszystkich dziedzinach życia.
Dlaczego mam to robić?
Każdy chce mieć kontakty społeczne.
Zachęcamy naszych mieszkańców do interakcji ze sobą, a także zapewniamy zajęcia, które ich stymulują.
Zachęcamy naszych mieszkańców do interakcji z innymi.
Ważne jest, aby nasi mieszkańcy mieli poczucie niezależności.
Zapewniamy zajęcia, które ich stymulują.
Jaki jest wiek tego słonia?
W lodówce jest chaos.
Wiem, że oboje są zajęci.
Wiem, że obaj są zajęci.
Wiem, że obie są zajęte.
Ważne jest, aby nasi mieszkańcy mieli poczucie samodzielności.
Dajemy im możliwość organizacji własnych imprez.
Zadbamy o to, aby nasze zaangażowanie nigdy nie było niechciane lub niepomocne.
Opuszczałeś w nocy mieszkanie?
Tylko Bóg to wie.
Tego lata przytyłem dwa kilogramy.
Jakie jest twoje bośniackie imię?
Jutro przedyskutujemy z nimi ten problem.
Jak nazywa się najsłynniejszy zbrodniarz wojenny?
Kobiety się mnie boją.
Mama zmierzyła mi temperaturę.
Uczę się tureckiego.
Ten radioodbiornik nie działa.
Tom czesał włosy.
Utrzymanie domu jest częścią twojej pracy jako dostawcy usług opieki społecznej.
Prowadzenie domu jest częścią twojej pracy jako dostawcy usług opieki społecznej.
Jesteś zobowiązany do wykonywania czynności, które są bolesne lub niemożliwe dla twojego podopiecznego.
Jesteś zobowiązany do wykonywania obowiązków domowych, które są bolesne lub niemożliwe dla twojego podopiecznego.
Może to obejmować robienie prania.
Zaoferuj prasowanie ubrań podopiecznego, jeśli nie jest on w stanie tego zrobić.
Jeśli Twój podopieczny nie ma zmywarki, być może będziesz musiał zmywać za niego naczynia.
Pomóż podopiecznemu odstawić naczynia po skończonej pracy.
Jesteś również zobowiązany do pomocy swojemu podopiecznemu w utrzymaniu porządku w domu.
Jesteś zobowiązany do pomocy swojemu podopiecznemu w utrzymaniu porządku w domu.
Nie powinno to jednak zajmować zbyt wiele czasu.
Jeśli zauważysz, że w domu Twojego podopiecznego panuje wyjątkowy bałagan, powiadom o tym swojego przełożonego.
Kim jest najlepszy judoka na świecie?
Kto jest najlepszym judoką na świecie?
Islandia to wyspa.
Islandia jest wyspą.
Spotykam się z nim w piątek.
To nie jest takie miłe.
Idę do dentysty.
Bilet kosztuje dwadzieścia dolarów.
Nie widzę końca.
Wygląda na to, że zrzuciłeś nadwagę.
Wygląda na to, że zrzuciłaś nadwagę.
Co mogę zrobić?
Byłeś w moim pokoju.
Byłaś w moim pokoju.
Kieszonkowcy celują w turystów.
Ci mężczyźni są starzy.
Tamci mężczyźni są starzy.
Tamci chłopcy są starzy.
Ci chłopcy są starzy.
Mój mąż lubi dzieci.
Moja żona ma kaczkę.
Nie jestem kaczką.
Kaczki nie potrzebują satelitów.
Lubię te jabłka.
Podobają mi się te jabłka.
Te jabłka mi się podobają.
Tom nie pokłócił się ostatnio z nikim.
Kochasz tę piękną dziewczynkę?
To piękna dziewczynka.
Nie jestem małym dzieckiem.
Ten ser jest smaczny.
Ten ser nie jest smaczny.
On nie może być moim bratem.
Czy on był moim bratem?
Czy on mówi po hiszpańsku?
Potrzebuję tego kota.
Potrzebuję tego psa.
Gdzie mogę położyć to pudełko?
Noszę nową parę butów.
Musimy się zrozumieć.
Moja żona zmarła dwa lata temu.
Czy już nie żyję?
Pomoc twojemu podopiecznemu w kąpieli jest częścią twojej pracy w opiece społecznej.
Pamiętaj, że ciało Twojego podopiecznego jest delikatne.
Ciało twojego klienta jest delikatne.
Wspieraj swoich klientów podczas wchodzenia i wychodzenia z kąpieli.
Upewnij się, że podłoga nie jest zbyt mokra.
Śliska podłoga może być bardzo niebezpieczna.
Jeśli twój podopieczny nie może opuścić łóżka, higiena nadal jest ważna.
Regularnie wykonuj mu lub jej kąpiel z użyciem gąbki.
Osusz klienta ręcznikiem.
Pomóż mu lub jej się przebrać po tym fakcie.
Nie zapomnij sprawdzić, czy nie ma wysypki i siniaków.
Jeśli zauważysz coś niezwykłego, skontaktuj się ze swoim przełożonym.
Do jakiej strefy czasowej należy kraj?
40 euro za szalik? Nie macie nic tańszego?
To najwyższy budynek, jaki kiedykolwiek widziałam.
To jest najwyższy budynek, jaki kiedykolwiek widziałem.
Przechadzając się w ogrodzie, znalazłam żółwia.
Spacerując w ogrodzie, znalazłem żółwia.
Odłożyłam tornister tam, gdzie zwykle.
Je żywność halal.
Jada żywność halal.
Zamknęłaś drzwi na klucz?
Zamknąłeś drzwi na klucz?
Musisz zachowywać się jak dorosła.
Ale ja uwielbiam spanie!
Przecież uwielbiam spać!
Jej córka usmażyła mięso.
Będę tam za jakieś trzydzieści minut.
Nawet nie zdaje sobie sprawy, że mi to przeszkadza.
Nawet nie zdaje sobie sprawy, że mi to dokucza.
Mieszka obok biblioteki.
Mieszka koło biblioteki.
Próbuję być miła.
Staram się być miły.
Nie warto naprawiać tego samochodu.
Zdradzasz swojego psa, jeśli sama idziesz na spacer.
Rano mam egzamin.
Ona pisze artykuł do szkolnej gazety.
Przemocy nauczyliśmy się od was.
Coś w tym jest.
Mam dość twoich wybryków.
Mam dość twej błazenady.
Mam najgorszą pracę na świecie.
Chcę, żebyś jej pomógł.
Chcę, abyś mu pomogła.
Mogę przynajmniej zabrać ją do domu.
Na twoim miejscu oświadczyłbym się jej.
Jej córka uciekła z młodym autorem.
Nie mogę jej zatrzymać.
O waszym małżeństwie dalej porozmawiamy jutro.
Jutro dalej porozmawiamy o twoim małżeństwie.
Myślałem, że byłoby jej trudno zdobyć bilety.
Myślałam, że trudno będzie jej zdobyć bilety.
Dałem jej znak, żeby nie paliła.
Nawet jej nie pocałował.
Pokazała mi prezent, który dostała od swojego chłopaka.
Jest przyzwyczajona do odrabiania pracy domowej przed kolacją.
Jest przyzwyczajona do odrabiania swoich lekcji przed kolacją.
Nie chcę jej zawieść.
Nie chcę jej rozczarować.
Nie daj się zwieść jej anielskim wyglądem.
To okrutne z jego strony, że mówi jej takie rzeczy.
Jestem człowiekiem, nie osobą.
Wiem, że to ty to zrobiłeś.
Wiem, że ty to zrobiłaś.
Nie pocałowałem go.
Nie pocałowałem jej.
Anna czytała książkę, przeczytała tylko kilka stron.
W pierwszym roku dzieci uczą się wszystkich liter alfabetu.
Głosuj na nas!
Tom i Mary byli moim chórkiem, kiedy występowałam.
Węgierski i turecki są bardzo podobne pod względem gramatycznym.
Język węgierski i turecki są bardzo podobne, jeśli chodzi o gramatykę.
Nawet na niego nie spojrzałam.
Czy ktokolwiek nadal tak gada?
Czy ktoś jeszcze tak mówi?
Tom musiałby udać się do Bostonu.
Lepiej podać gałązkę oliwną niż wystrzelić rakietę.
Lepiej się pogodzić niż wystrzelić rakietę.
Władza zdecydowała o rozpoczęciu poszukiwania niebezpiecznych narkotyków.
Władze zdecydowały się rozpocząć polowanie na niebezpieczne narkotyki.
Policja użyła wobec protestujących gazu łzawiącego.
Myślę o założeniu nowej strony internetowej.
Nasza firma właśnie wprowadziła na rynek nowy produkt.
Po godzinie oczekiwania odwołano start rakiety.
Po godzinie czekania start rakiety został anulowany.
A propos Szwajcarii, byłaś tam kiedyś wiosną?
Mówiąc o Szwajcarii, byłeś tam kiedyś wiosną?
Kto by chciał wychowywać swoje dzieci w takim miejscu?
Właśnie ugotowałam sobie jajko na twardo.
Mimo wszystko wierzę, że nadal możemy naprawić sytuację.
Mimo wszystko uważam, że wciąż możemy naprawić sytuację.
"Martyna, zapomniałaś o peruce!" - krzyknął Wojtek.
Łukasz po raz czwarty poprosił mnie o pieniądze.
W wielu językach koty domowe są nazwane po wydawanym przez nie odgłosie "miau".
Szefa Justyny nie obchodzi jej samopoczucie.
Szef Justyny nie dba o jej samopoczucie.
Ziri skoczył z czwartego piętra.
Czwartego dnia Bóg stworzył gwiazdy.
"Może wybierzemy się w góry? Co ty na to, Bożena?" "A może nad morze?"
Patrzy na siebie w lustrze.
Pierwszego roku dzieciaki poznają wszystkie litery alfabetu.
W morzu są ryby.
Nie zapomnij o naszym cotygodniowym spotkaniu.
Nie pytałabym, gdybym znała odpowiedź.
Wiatr stał się silniejszy.
Wiatr przybrał na sile.
Fred spryskał Billy'ego wężem ogrodowym.
Starożytni ludzie czcili wielu bogów i bogiń.
Chodziliśmy zawsze tędy do szkoły.
Czy chcesz ze mną chodzić?
Im większe niebezpieczeństwo, tym większy honor.
Jak mówiłabyś na swego niebinarnego rodzica?
Uważam, że trudno byłoby spersonalizować każde zaproszenie ślubne.
Bądź miła, bo każdy, kogo spotykasz, toczy trudną bitwę.
Cały czas pierdzi.
Już taki mamy.
Nie jestem pewna, czy Cię to interesuje, ale przetłumaczyłam Twój artykuł na francuski.
Próbowała ukryć swój niepokój.
Wdepnął w psie gówno.
Zenek zaczął uważnie śledzić przebieg akcji.
Mój kolega Mike studiuje chemię na Uniwersytecie Oxford.
Wykład miał dotyczyć historii Ukrainy, ale profesor spędził jej czas na narzekaniu o imigrantach.
Na tablicy narysował dwa kwadraty.
Nudzę się. Zróbmy coś innego.
Nudzi mi się. Poróbmy coś innego.
Oliver lubi bawić się klockami Lego.
Stołówka była pusta, kiedy tam poszłam na obiad.
"Stołówka była pusta." "Pusta? Nikogo nie było?" "Ani żywej duszy."
Czy nadal byś mnie kochał, gdybym nie była wilkołakiem?
Nienawidzili Toma, bo powiedział im prawdę.
Urodziłem się w bardzo młodym wieku.
Zdaje się, że najnowszy sterownik Nvidii wydaje się ucegla niektóre karty graficzne. Wstrzymam się z jego instalacją.
Nie spodziewaj się, że wszyscy będą się z tobą zgadzać.
Nie oczekuj, że wszyscy się z tobą zgodzą.
Mimo wszystko, świat wciąż jest piękny.
Mimo wszystko, świat jest nadal piękny.
Gdybym był bogaty, to bym ci pomógł.
Och, Już tak późno? Muszę już iść!
Tom powiedział, że lubi mówić po francusku.
Nie muszę każdemu odpowiadać.
To nazwisko coś mi mówi.
Twoje fałszywe pieniądze możesz sobie zabrać.
Tom stawiał tak duże kroki, że było mi trudno za nim nadążyć.
Ile oceanów jest na naszej planecie?
Tom bał się to zrobić.
Mój starszy brat chodzi w każdy weekend na ryby.
To jest całkiem naturalne.
Jego rysunki wisiały na ścianie.
Kiedy powstała demokracja?
Podobają mi się gronostaje.
Na ile lat ją Pan ocenia?
Jak Pan myśli, ile ona ma lat?
Czy Pana dzieci tu są?
Czy Pani dzieci tu są?
Czy Państwa dzieci tu są?
Czy twoje dzieci tu są?
Gotuję, ale jestem w tym na prawdę niedobra.
Pozwólcie nam się jeszcze pobawić!
Nie mam najmniejszych wątpliwości, że to Tom był tym, kto ukradł mój motor.
Chciałbym, żebyś to zrobił.
Poszła do biblioteki.
Przemyślałem ponownie twoją ofertę.
Wydaje mi się, że Tom pana szuka.
Nie mogę uwierzyć, że Tom zabił Marię.
Tom chce, żebym została jego dziewczyną.
Możesz wytrzymać ten hałas?
Tom nie ma wyobraźni przestrzennej.
Widzę Danę i Corinę.
Co mam podarować mojemu ojcu pod choinkę? Może krawat?
Tom jeszcze nigdy nie był w Bostonie.
Nie wiem tego i wcale też nie chcę tego wiedzieć.
"Ja stawiam!" - "Stać cię na to?"
Dziękuję za wszystko, co dla mnie zrobiliście.
Ona ma serce z kamienia!
Problem polega na tym, że przy telewizji nie możesz pracować.
"Jak często odwiedzasz swoją siostrę?" - "Mniej więcej co dwa miesiące."
Toma chwali się za to, że szybko pisze i nie robi błędów.
Myślałem, że kochasz Toma.
Usiadła koło niego.
Tom powiedział mi, że to nie moja sprawa.
Wiem, o kogo ci chodzi.
Tom był sam w domu.
Czy Tom to ma?
Nie był pewny, w którym kierunku powinien iść i zapomniał, dokąd podróżował oraz kim był.
Idę dziś do szpitala.
Napełnij garnek wodą!
Mysz biegała pod łóżkiem.
Kim ty w ogóle jesteś?
Bądź, proszę, trochę ciszej!
Z powodu choroby nie mógł podejść do egzaminu.
Maria robi sobie coś w kuchni do jedzenia.
Dzwonił ktoś do mnie?
O wilku mowa, a wilk tuż.
Tak, mówię o błędach w zdaniu.
Impreza trwała do dziesiątej.
Dlaczego niektórzy ludzie chcą popełnić samobójstwo?
Ta zupa jest całkiem przesolona!
Tom i Mary przeżyli jako jedyni.
Groziła, że mnie zabije.
Będziemy się wzajemnie ochraniać.
Tom stoi na scenie.
Nigdy wcześniej nie słyszałem o Lwowie.
Czy oni to zrozumieli?
Jak się później okazało, mordercą był ogrodnik.
Francuski Toma jest naprawdę dobry.
Ona zawsze stoi po stronie słabych.
Tom właśnie tu pracuje.
Szczerze mówiąc, nie wiedziałem tego.
"Chciałbyś ze mną pojść na bal?" - "Bardzo mi przykro, ale nie mogę."
Jest za późno, żeby go odwiedzić.
Widzimy, kto się śmieje, ale nie kto płacze.
Maria jest siostrą Toma.
Bardzo dobrze cię zrozumiałem.
Dlaczego ludzie już nie mówią, co naprawdę myślą?
Tom lubi słuchać muzyki, w czasie gdy odrabia lekcje.
Dlaczego zdecydowałeś się być sam?
O ósmej będę u ciebie w domu.
Tom ma troje małych dzieci.
Bolą mnie płuca.
Jestem na ciebie trochę zły.
Czy możemy to zatrzymać?
Latem biegamy częściej niż zimą.
Tom chce mieć dużą rodzinę.
Dokąd ich zabrano?
Gdzie je zabrano?
Gdzie zostali zabrani?
Dokąd zostały zabrane?
Jak ryba? Dobra?
Niemożliwe, że tyle kosztuje.
Zakochał się w niej bardzo.
Pomysły nie umierają.
Co jeszcze kupiła?
Z góry dziękuję za wasze propozycje!
Maria miała genialny pomysł.
Mój telefon jest zawsze włączony na "milczy".
I jest też bardzo atrakcyjna.
Znamy się już od tylu lat.
Nie wiedziałem, że wrócił.
Jutro o tej porze będziemy jeść śniadanie w Atenach.
Będę czekać na ciebie w kawiarni.
Czy ktoś chce jeszcze kawałek ciasta?
Teraz chcesz iść na spacer, jak na dworze jest tak zimno? Zostań lepiej w domu!
Jest przeraźliwie zimno.
Takich ludzi dziś już nie ma.
"Gdzie jest Tom?" - "Gra z Marią w tenisa."
Dni zrobiły się krótkie, noce długie.
Nie rozumiem tego człowieka.
Jeszcze się dużo zmieni.
Co jest łatwiejsze? Przebaczyć czy zapomnieć?
On ją uwielbia.
Oni są policjantami.
Co było dziś na obiad?
Kto chce jeszcze zjeść ciasta?
Możesz to na chwileczkę potrzymać?
Tom poruszył myszką.
Moim zdaniem jest ładna pogoda.
Czy Tom już zapłacił?
Tak się do mnie ta głupia piosenka przyczepiła.
Kreta to duża grecka wyspa.
Kupiłem gąbkę z Grecji.
Wyglądała, jakby była mokra.
"Kto ci dał tę książkę?" - "Nauczyciel."
Kto ci dał tę książkę?
Jak to możliwe, że nie lubi pan oliwek?
Ten olej jest z oliwek.
On żeni się w sobotę.
Grecka kuchnia jest ciekawa.
Nie przypominam sobie, żebyśmy byli na ty.
Tom i Maria bardzo się kochają.
Gdzie odbywają się targi?
Będziecie na pewno bardzo zadowoleni.
Będziesz na pewno bardzo zadowolony.
Kto kocha bardziej, musi bardziej cierpieć.
Czy Emily ma zielone oczy?
Wiedziałem już to trzy godziny temu.
Muszę doczytać tę książkę do końca.
Ostatni bóg zmarł miliony lat temu.
Mówi się, że palenie szkodzi zdrowiu.
Hiszpański brzmi jak grecki.
Czy zastosowałeś się do jego rady?
Francja słynie z wina.
Zawsze się tak spieszysz.
Ten facet ma złote serce.
Czy on cię zaszantażował?
Im mniej języków tym lepiej.
Światło zapalało się i gasło.
Ziri strasznie się bał ciemności.
Przejścia nie ma!
Czapki z głów!
Święta Bożego Narodzenia tuż tuż.
Suni bawi się.
Nie wychylać się.
Tom zagłodził się na śmierć.
Tom umarł z głodu.
Tak, z przyjemnością!
Wszędzie ścieżki rowerowe!
Czy on pracuje?
Wdech - wydech.
Czy mężczyźni płaczą?
Ilu Turków mieszka w Grecji?
Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientką.
Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.
Nie ułatwiaj mu!
Potrzebuję po prostu trochę czasu dla siebie.
Francuzi mówią bardzo szybko.
Nie pije pan kawy?
Nie pijecie kawy?
Nie pijesz kawy?
Maria nam pomogła.
Maliny są bardzo drogie.
Co by pan zrobił na Toma miejscu?
Gdzie jest jej kapelusz?
Jestem pewny, że nadal jesteś w nim zakochana.
Ogień jest gorący.
Po co ci nowy telewizor?
Tu i teraz masz ku temu okazję.
Nie jestem właścicielką.
"Tom się prawdopodobnie spóźni." - "Tak, to całkiem możliwe."
Wcale nie chcę mieć żadnego zawodu. Wyjdę bogato za mąż.
Najbliższe cztery tygodnie będą decydujące.
Zadzwoniliście do niego wczoraj?
Drzwi były uchylone.
Jestem tu od soboty.
Myślisz, że sam wykonał pracę?
Wszyscy mają zły humor.
Nie rozumiem, dlaczego tak nagle poszedł.
Gdzie leży Estonia?
Pięć lat temu odkleiła mi się siatkówka.
Poszedłbyś zamiast mnie?
Tom powiedział mi, że wie, gdzie mieszka Maria.
Do którego gimnazjum idziesz?
Jesteś przecież jeszcze taki młody!
Stanąłem obok niego.
Odbierz, proszę, telefon.
Wtedy wydawało mi się to całkiem normalne.
Ona ma podwójny podbródek.
Może wygrasz, a może nie.
Tom nawet nie wie, jak się nazywasz.
Czy to wszystko, co zostało?
Niestety to wszystko, co zostało.
Było tam dużo do jedzenia.
Ciężko uwierzyć, że to się naprawdę stało.
Żona mojego wnuka jest Rosjanką.
Matka mojego prawnuka jest Rosjanką.
On ciągle do mnie dzwoni.
Ryż przywiozłem z Chin.
Przywiozłem ci ryż z Chin.
"Wydaje mi się, że jesteśmy na miejscu." - "To ten dom?"
Że też ten cholerny pies zawsze szczeka!
Jeśli coś nie istnieje, to wynajdę to.
Wiedziałeś, że masz ładne oczy?
W Europie to całkiem normalne.
Jeszcze nigdy nie straciłem przytomności.
Będzie pan z pewnością bardzo zadowolony.
Cóż, tak nawet myślałem, ale nagle ogarnęły mnie wątpliwości.
Łączę się z tobą w bólu.
Tę książkę napisano dla dzieci.
Ta książka została napisana dla dzieci.
To mieszkanie nie jest na sprzedaż.
Bardzo dobrze mówicie po niemiecku.
Nie wiem, gdzie jestem; czy może mi pan pomóc?
Może byś wstał i przeszedł się kawałek?
W pokoju jest zimno.
Tom stracił pracę i jest bardzo zadłużony.
Kochałam go - i nadal go kocham.
W tym kolorze włosów wyglądasz jak pisklę. To nie blond, ale żółty.
Powinieneś pójść na spacer. To uspokaja.
Kto krzyczy, nigdy nie ma racji.
Nie powinieneś na niego krzyczeć.
Nauczyłem cię czytać i pisać, a co z ciebie wyrosło? Złodziej! Gdyby tylko nasza matka o tym wiedziała!
Pan mówi bardzo dobrze po niemiecku.
Czy poza tym to zdanie jest poprawne?
Tylko tak to powiedziałem.
Tom zawsze tak robi.
Maj jest młodością, miłością, śpiewem i wszystkim, co w życiu jest piękne.
Kot znika, gdy widzi psa.
Zabawki są schowane w czerwonej skrzynce.
Gdy na siebie patrzymy, wiemy, co czujemy.
Patrzą na siebie, ale nie rozmawiają.
Nie wiedziałem, że jest chora.
Jak pierze się wełnianą odzież?
Chowasz się przede mną? Dlaczego?
Matma to nic dla mnie; wolę iść na dwór, żeby grać w piłkę nożną.
Kochałem ją - i nadal ją kocham.
Tom i Maria są uzależnieni od leków.
Najbardziej boli mnie, że mnie okłamałeś.
Spojrzałem na nią, a ona na mnie.
Popatrzyłem na nią, a ona na mnie.
Widziałem, jak na siebie spojrzeliście.
Widziałem, jak na siebie patrzyliście.
Pobrali się w Kanadzie.
Wzięli ślub w Kanadzie.
Ożenił się z cudzoziemką.
Bardzo dobrze mówisz po niemiecku.
Dlaczego nie możecie jej powiedzieć, że ją kochacie?
Dlaczego nie może jej pan powiedzieć, że ją pan kocha?
Dlaczego nie możesz jej powiedzieć, że ją kochasz?
Dlaczego nie może mu pan powiedzieć, że go pan kocha?
Dlaczego nie możesz mu powiedzieć, że go kochasz?
Opony są zużyte.
Dlaczego nie mogę być tobą?
Jest mi wszystko jedno, czy idziecie, czy nie.
Jest mi wszystko jedno, czy pan idzie, czy nie.
Jest mi wszystko jedno, czy idziesz, czy nie.
Samochód Toma stoi na zewnątrz.
Panie i panowie, dobry wieczór!
Co tu robisz, młody człowieku?
Nikt nie odrabiał za mnie lekcji.
Zaproponowałem jej pomoc w tłumaczeniu.
Mój kot zjadł mysz.
Ile miodu mam kupić?
Ta sytuacja jest dla nas obojga nieprzyjemna.
Nie czytam żadnej gazety.
"Jest atrakcyjna i ma poczucie humoru!" - "A umie gotować?" - "Kogo to obchodzi?"
No, to jesteśmy.
Już niedługo Święta Bożego Narodzenia.
Próbuję zapamiętać nazwy gwiazdozbiorów.
Nie uważasz, że tata mówi jak babcia?
W moim winie pływają muszki owocówki.
Mój ojciec jest szefem.
Farbuję sobie włosy na czarno.
Kto pana wpuścił?
Dlaczego, do cholery, wróciłeś?
Dobrze zamknąłeś okno?
Szczęście jest zdrowiem duszy.
Dziękuję, ale sam sobie poradzę.
Dziękuję, ale sam sobie dam radę.
Chciałem usłyszeć twój głos.
W Niemczech jest wiele zamków.
Jeśli nie masz nic miłego do powiedzenia, nie mów nic.
Jeżeli nie masz nic miłego do powiedzenia, to w ogóle nic nie mów.
Chcę, żebyś zastanowił się nad tym, co jest dla ciebie naprawdę ważne.
Zgubiliśmy Jima w tłumie.
Czy jest lekarz na pokładzie statku?
Ona ma więcej niż czterdzieści lat.
Tom został zabity przez ogromnego szerszenia.
Następnego dnia przyjechał Tom.
Toma wypuszczono z więzienia dwudziestego października.
Tom popatrzył na Mary i uśmiechnął się.
Nie jestem ślepa.
Dlaczego przestała mi odpowiadać?
Mamy prawie wszystko gotowe.
Jakiego koloru są jej oczy?
Gra na pianinie jak maestro.
Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.
Hiszpania leży na zachód od Grecji.
Turcja leży na wschód od Grecji.
Przywiozłem kiełbaski z Niemiec.
Nawet nie jestem pewny, czy to się tak po niemiecku nazywa.
Czy mi pan kiedykolwiek wybaczy?
To głupie pytanie.
Koniec tego dobrego! Przebrała się miarka!
Na dworze ktoś grabi liście.
Pójdę zobaczyć, co oni tam robią.
Chce Pan zarabiać dużo pieniędzy?
Chce Pan zarobić dużo pieniędzy?
Co powinno być w apteczce domowej?
Peter lubi wieczorem wypić piwo.
Najbardziej lubię pić wodę mineralną.
Czy dobrze zakładam, że żałujesz tego?
Kupiłem dzieciom dwa czekoladowe mikołaje.
To jest takie malusieńkie, że prawie nie mogę tego złapać.
Niech pan nie myśli o słoniu!
W okularach też tego nie widzę.
To jest takie malutkie, że ledwo to widzę.
Dlaczego on się ubiera na czarno?
"To cholernie dużo pieniędzy!" - "To? Tyle to ja przepuszczam w jeden weekend."
Anna ma babcię Rosjankę; stąd mówi trochę po rosyjsku.
Nie wolno im wierzyć.
Tom ma bardzo gruby brzuch.
Nigdy nie mam przy sobie gotówki.
Kiedy w Rosji są Święta Bożego Narodzenia?
Pytanie tylko, czy chcesz pracować, czy zarabiać.
Tylko wykorzystałem możliwości.
Nie można im wierzyć.
Nie chcemy wchodzić.
Partia rządząca nie ma właściwie żadnego programu.
Gotówka oznacza wolność.
Niestety jestem na służbie. Nie wolno mi tego zrobić.
Nie zastanawiaj się za długo, bo sprzedam to komuś innemu!
Po prostu piszę, co mi przychodzi do głowy.
Jeśli jesteś mądry, możesz te pieniądze zarobić w ciągu tygodnia.
Chciałbym zamienić kika słów z kasjerami.
Gdzie jest północna część miasta?
WHO działa jak firma.
On mówi o sobie.
Spekulanci to po prostu złodzieje.
Chcesz zarabiać dużo pieniędzy?
Chcesz zarobić dużo pieniędzy?
Prawdopodobnie możemy wejść tylko tylnymi drzwiami.
Słomki z papieru zapakowane w plastik są przyjazne dla środowiska.
Nie zawahałem się ani chwili.
Nie ma co się martwić! Wcześniej czy później ona się opanuje.
Maria wniosła herbatę i ciasto.
Pociąg odjeżdża z dworca.
Wariant koronawirusa B117 został już odkryty w Kalifornii, Kolorado i na Florydzie oraz w 30 innych krajach.
Śpiewam podczas kąpieli.
Przybiegł na spotkanie.
Wiele osób uważa łacinę za martwy język.
Tom i Maria przeczytali razem książkę.
Tom i Maria czytali razem książkę.
Tom chce podróżować i poznawać ludzi z całego świata.
"Ach, jestem przeszczęśliwy" krzyknął do syrenki.
Wszystkie dzieci przybyły na dożynki do domu.
Pies stoi koło stołu i patrzy na jedzenie.
Mam dość twojego narzekania!
Przyszedł tu na piechotę.
"Tom robi śniadanie." - "Mamy dzwonić po straż pożarną?"
Wtedy byliśmy razem.
Odpowiedziała nam po angielsku.
Nie pozwolą jej uciec.
Nie dadzą jej uciec.
Odważna jest, prawda?
Odważna jest, co?
Uważam, że Tom to dobry sąsiad.
Naklejki na spodzie mojego laptopa starły się.
Skoro i tak się wałęsasz po kuchni, to weź wyłącz piekarnik.
Mary jest uwielbiana przez ludzi.
Zastanawiała się, czy kiedykolwiek zdobędzie się na odwagę, by ją pocałować.
Zazdrościła szczęścia jej sąsiada.
Była zazdrosna o szczęście sąsiada.
Zamknij się, Albert, twoja teoria jest do bani.
Gad chce być na pagórku.
Czemu mnie chwalicie? To ona na to wpadła!
Dlaczego chwalicie mnie? Ona to wymyśliła!
Tom uczy się.
Tom uśmiecha się.
Nie do końca rozumie, co mówią młodzi ludzie.
Nie pojmuje całkiem, co mówi młodzież.
Do zobaczenia zaraz!
Do usłyszenia zaraz!
Czy Tom śpiewa?
Sok pomarańczowy, proszę.
Niewielu, jeśli w ogóle, Amerykanów pojęło znaczenie tego, co zostało osiągnięte.
Tom ogarnia gramatykę, ale jest słaby co do ortografii.
Tom ma dobrą znajomość gramatyki, ale jest kiepski w pisowni.
Nie musicie mi pomagać.
Ta gra została przełożona.
Jesteś w pobliżu?
Nadal nie śpisz? Pora spać!
Moja pierwsza randka była w lodziarni.
Nie chcę taki być.
Nie możesz tak na mnie krzyczeć.
Wznieśmy kieliszki za zdrowie naszego ojca!
Której z tych książek jeszcze nie czytałeś?
Czerwone wino dobrze wpływa na zdrowie, jego tajemnica tkwi w dawkowaniu.
Czy możesz, proszę, otworzyć okno?
Chciałbym przyjść na twoją imprezę.
Tom jest niezwykle romantyczny.
Nie powinniśmy tracić odwagi.
Marii nie podoba się ta zabawa.
Marii nie podoba się ta gra.
Zaczął boleć mnie brzuch po zjedzeniu loda.
Moje dziecko, czego się lękasz?
Moi rodzice pozwalają mi wyjechać za granicę.
Nie chcę loda.
Jest jesień i liście lecą z drzew.
Przepraszam, czy coś powiedzieliście?
Przypominam sobie, że już ten film widziałem.
Nie złamię mojej obietnicy.
Robię to tylko z przymusu.
Dlaczego nigdy nie podejmujesz się nieprzyjemnych prac?
Staram się być oszczędnym.
Nie jestem już małą dziewczynką.
"Jeśli nie przestaniesz palić, zrywam", powiedziała mi. Według mnie brzmi to jak ultimatum.
Nie mów tak głośno.
"Czy on jeszcze pracuje?" - "Nie, jest już na emeryturze."
Życie, które składa się tylko z samotności, jest koszmarem.
Uśmiecham się do tej dziewczynki.
Możliwe, że miała rację.
Kobieta, którą kochałem, nigdy mnie nie kochała.
Ona mnie nigdy nie kochała.
Powiedziano mi, że mam tu już nie parkować.
Wiesz, jak wygląda córka Marii?" - "Oczywiście. Pokazała mi jej zdjęcie."
Czy oni mają dzieci?
Dodałem trochę mleka i jajka.
On nie znał tej dziewczyny.
Prezent jej się nie spodobał.
Ten szampon jest dobrej jakości.
Moich rodziców nie było wczoraj w domu.
Nikt z nas nie wie, co nas czeka.
Idziemy do domu, jak tylko przestanie padać.
Pokazała mi swoje zdjęcie.
Tom spojrzał przez wizjer, ale nikogo nie zobaczył.
Ta książka została sfilmowana.
Bądź koniecznie punktualnie!
Gdzie jest ten dom?
Angielski klimat jest łagodniejszy od szkockiego.
Znalazłem klucz w kieszeni jego kurtki.
On nie może się dowiedzieć, że tu jestem.
Tom tęsknił za swoją żoną Marią i za dziećmi.
Dlaczego nie kupił pan gitary?
Wiem, że masz romans.
Tom i Maria byli zafascynowani płatkami śniegu.
Wszyscy chcą pójść do nieba, ale nikt nie chce umrzeć.
Tom nosi maskę, również gdy sam siedzi w samochodzie.
Saloniki znajdują się pięćset kilometrów od Aten.
Postawił wszystko na jedną kartę i wszystko stracił.
Nadal jest matką moich dzieci.
Nie wierzycie mi, co?
NIgdy nie pytał, skąd ona jest.
Meble mogę sam złożyć.
Na stole leży kilka jabłek.
To dla mnie bardzo proste.
To dla mnie bardzo łatwe.
Możemy się razem napić herbaty?
To duży komplement.
Cieszę się, że się wreszcie spotkamy.
Cieszę się, że się wreszcie spotykamy.
Anna uczy w gimnazjum rosyjskiego i matematyki.
Omówiliśmy obszernie ten temat.
Te listy są nieczytelne.
Czy wie pan, gdzie leży ta wyspa?
To nikogo nie przekonało.
Tom śpiewa w chórkach.
Połóż je obok moich.
Moja dziewczyna jest ładna.
Źle się wyraziłem.
Czy są tu wasze dzieci?
Dlaczego jesteście tacy głupi?
Ty to tutaj narysowałeś?
Tom jest jak wielki pluszowy miś.
Spieszysz się dokądś?
Pierwszy raz w życiu odmawiam jedzenia.
Inni też to powiedzieli.
Czy kupiłabyś samochód, który rozpyla kojące aromaty, gdy stoisz w korku w godzinach szczytu?
Rozłączyła się i skierowała się do kuchni.
Gdy bawię się z moją kocicą, skąd mam wiedzieć, że to ona mnie zabawia, a nie ja ją?
Zaczęła śpiewać swoją ulubioną piosenkę, a on się z nią zharmonizował.
Nie ma doświadczenia w pisaniu na klawiaturze ani nie interesuje jej ta umiejętność.
Gdy w końcu zdecydowała się wystąpić na scenie, publiczność przywitała ją gwizdami.
Ledwo weszła do wanny, kiedy listonosz zadzwonił do jej drzwi, niosąc paczkę.
Otrzymałem wasz prezent.
Otrzymałem wasz podarunek.
Maria zarzuciła Tomowi ręce na szyję i pocałowała go.
Nie wierzcie we wszystko, co widzicie!
Niech pan nie wierzy we wszystko, co pan widzi!
Nie może pan jechać szybciej?
Nie możesz szybciej jechać?
Otrzymałem twój prezent.
Niemal codziennie pije piwo bezalkoholowe, bo piwo jest jej ulubionym napojem, ale nie chce codziennie pić alkoholu.
Nie obchodzi mnie, czy jest katoliczką, buddystką czy muzułmanką. Zależy mi tylko na jej przyjaźni.
W Atenach kupiłem papugę, która mówi tylko po grecku.
Wyjaśnisz to po ludzku?
Mężczyzna, którego skrycie kochałam, nawet mnie nie zauważył.
Mężczyzna, którego potajemnie kochałem, nawet mnie nie dostrzegł.
Przeszliśmy już większość drogi.
Powiedz mi, co robiłeś w Tokio.
Stanowiła zagrożenie dla samej siebie, jak i reszty rodziny.
Ledwo otworzyła drzwi, a z domu wybiegł biały pies.
Gdy tylko otworzyła drzwi, z domu wybiegł biały pies.
Jestem zadowolony z tego wyniku.
Maria ma nogi gładkie jak jedwab.
Wszystko co dobre przydarza się, gdy się oczekuje tego najmniej.
Tom nie chciał zniszczyć przyjaźni.
Ostatnio spędzają ze sobą dużo więcej czasu.
Tom czuł, że coś jest nie tak.
Nikt nie jest właścicielem księżyca.
Ma na sobie swój zielony kostium kąpielowy z dziurą wokół pępka.
Wciąż jest twoja kolejka.
Pociąg będzie tu za chwilę.
Wciąż jest twoja kolej.
Każdy ma swoją cenę, ważne jest, by ustalić jaką.
Twarda z niego sztuka.
Czy warto iść na ten film?
Wiele rzeczy zmieniło się, wiesz.
Nie jesteście chorzy.
Poczekaj chwilkę! Nie odkładaj słuchawki!
Początek jesieni jest w październiku.
Wytłumacz to tak, żeby można było zrozumieć!
Poszła jakiś czas temu.
Tom próbował, ale mu się nie udało.
Czy mój kocur mnie kocha?
Czy mój kot mnie kocha?
Na dworze jest kotek.
W Bostonie pada śnieg?
Tom i Mary mieli dużo czasu, aby porozmawiać.
To zajmie pięć sekund.
To zajmie chwileczkę.
Chcę, żeby znała prawdę.
W jakiej skali jest ta mapa?
Najszybszym sposobem uzyskania prawidłowej informacji online jest zamieszczanie nieprawidłowej informacji.
Chcemy wiedzieć, co będziemy musieli zrobić, aby uzyskać wszystkie dokumenty.
I tak źle, i tak niedobrze.
Mary udawała, że pracuje na swoim komputerze, ale w rzeczywistości podsłuchiwała rozmowę.
Jeśli nie chcesz zranić jej uczuć, będziesz musiał trochę nagiąć prawdę.
Bardzo mi się podoba, co zrobiłeś z tym pokojem.
Tom przypalił ciastka.
Tom wyjął książkę z plecaka.
Tom wyjął sobie książkę z plecaka.
Będziecie potrzebować pomocy.
Będziesz potrzebować pomocy.
Tom nie zmienił po prostu miejsca pracy. Wyrzucili go.
Tom uczęszczał do renomowanej szkoły prywatnej.
Za tobą będę tęsknił najbardziej, Mario.
Moja córka nie jest już dzieckiem.
Jego córka nie jest już dzieckiem.
Czy mieszkaliście kiedykolwiek w Grecji?
Czy mieszkałeś kiedykolwiek w Grecji?
Czy mieszkał pan kiedykolwiek w Grecji?
Uczeń podniósł rękę i odpowiedział na pytanie.
Przeciągnęła nić przez ucho igielne i prędko zszyła rozdarcie.
Nie mamy nic lepszego do roboty.
Na stole kuchennym leży wczorajsza gazeta.
Już nie jestem tak dobry jak kiedyś.
Marzysz, by zostać milionerem.
Maria ma w pracy wielu przyjaciół.
Nauka języków obcych jest stratą czasu.
Nie można kupić rzeczy, które są w życiu naprawdę ważne.
Nie słuchaj go! Tom cię okłamuje.
Tom przez pomyłkę wziął do domu Marii parasolkę.
Tom rzucił szkołę.
Mam nadzieję, że się uda.
"Gdzie jest mój telefon?" - "Na moim biurku."
Kto ci przekazał te informacje?
Przestań mi zawracać głowę! jestem zajęty.
Nie mogę piec chleba, bo nie mam piekarnika.
Nie idę do kościoła.
Toma jeszcze nigdy tu nie było.
Życie byłoby łatwiejsze, gdyby ludzie nie stwarzali tylu problemów.
Było to lekkomyślne z mojej strony, zostawić włączony gaz.
Drzwi windy otworzyły się i wysiedliśmy.
Co w tym czasie nosiłem? Przypominasz sobie jeszcze?
Bardzo mi się to podobało.
Jestem Paul, twój współlokator.
Że on to wytrzymał ponad dziesięć lat, jest prawie cudem.
Mała staruszka udaremniła napad, waląc złodzieja w głowę laską.
Ptaki latają nisko nad naszym ogrodem.
Zwykle pracuję rano.
Tom i Maria siedzieli pod drzewem.
To już tak dawno temu.
Tom spędza ze swoją rodziną bardzo mało czasu.
Maria przekręciła się na plecy.
Odwróć się i otwórz oczy!
Piękno bez dobra jest jak dom bez drzwi, statek bez wiatru lub źródło bez wody.
Co to za ser? On w ogóle nie ma dziur!
Chciałbym wiedzieć, czy pociąg jest punktualny.
Popatrz tylko, co znalazłem! Bursztyn!
Nasz pies jest mądrzejszy oder mnie.
Przyniosę coś do picia.
Czy wziąłem swoje leki?
Dziś w nocy o trzeciej zwymiotowałem.
O trzeciej w nocy zwymiotowałem.
Nigdy nie widziała, żeby się śmiał.
Po wojnie zakochali się w sobie, pobrali się i założyli rodzinę.
Nie zmuszaj się do robienia rzeczy, których nie lubisz.
Zbroja rycerza lśniła w słońcu.
W stodole znalazłem wychudzoną kozę jedzącą pokarm dla kurczaków.
Całkiem nieźle sobie radzę z nastawianiem ludziom kręgosłupów.
Nie przepraszaj za bycie ciekawym.
Nie przepraszaj za ciekawość.
Dość tej tajemniczej ciszy!
Czy wiesz, że jeśli podłączysz ogórek kiszony do gniazdka elektrycznego, zacznie świecić i brzęczeć?
"Lubisz szczupłych mężczyzn, czyż nie?" — "Lubię cię takiego, jaki jesteś."
"Co tam, Cookie?" "Miau." "Zawsze tak mówisz."
Co będzie, to będzie!
Nie spodziewałam się, że schudnę aż tyle.
Srogo na nas spojrzała, gdy zasugerowaliśmy, aby przeprosiła.
Rzuciła nam srogie spojrzenie, kiedy zasugerowałyśmy, by przeprosiła.
Z łatwością ukończyła egzamin praktyczny; nie wątpię, że zda, gdy będzie duża presja.
Słyszałam, jak otwiera drzwi i wchodzi.
"Dlaczego wcześniej nam nie powiedziałaś, że musiałaś pójść?" "Byłam zbyt zawstydzona."
"Czemu nam wcześniej nie powiedziałeś, że musisz iść?" "Byłem zbyt zażenowany."
"Przepraszam, że pytam, ale czy jesteś Kanadyjczykiem?" "Tak, jestem. Skąd wiedziałaś?"
Szkolny dzwonek dzwoni i zaczyna się dzień.
"Boli mnie żołądek." "Dlaczego? Zjadłaś coś dziwnego?" "Nie mam pojęcia."
Daj mi trochę!
"Która godzina?" "Za piętnaście pierwsza." "Zafunduję ci lunch. Musisz być głodny." "Mam kanapki, które zrobiła mi żona."
"Przednia szyba Yanni'ego jest w okropnym stanie." "O co ci chodzi?" "Nie widziesz? Jest cała porysowana."
Mam pewność, że jego nauczyciel chemii by go oblał, gdyby przeżyli tragiczny wybuch.
Jestem pewna, że jego nauczycielka chemii by go oblał, gdyby przeżyli tragiczną eksplozję.
"Możecie naprawić pęknięcia w mojej przedniej szybie?" "Po to tu jesteśmy." "Dzięki Bogu."
"Chcesz tą pomarańczę?" "Nie, w ogóle nie chcę żadnej pomarańczy."
Pewne jest, że pomógł im dla własnej korzyści.
Jest pewne, że pomagał im dla własnego pożytku.
Nie wydaje się, aby pisarze, tacy jak powieściopisarze i poeci, odnosili wiele korzyści z postępu nauki.
Poszedł chory do pracy.
Ogrzałem się przed kominkiem.
Wysiedliśmy z windy.
To jest moja ulubiona księgarnia.
Nie mieliśmy dużo słońca tego lata.
Moja znajomość rosyjskiego pozostawia wiele do życzenia.
Rozmawiałem z nimi trzy dni temu.
I tak nikt nie słucha.
Niebo było przejrzyste.
Było ciepło, ale deszczowo.
Teraz twoja kolej, żeby coś powiedzieć.
Żadna praca nie jest prosta.
Książka, którą Tom napisał w esperanto, została przetłumaczona na wiele języków na całym świecie.
Jestem tam, gdzie ty.
Daję co mogę biednym dzieciom.
Nie mówię ci wszystkiego.
Ktoś znalazł na ulicy twój telefon komórkowy.
Widziałem chłopca w kolorowych butach.
Jest jeszcze otwarte.
Wiesz, czego się dowiedziałem?
Dopiero co przyszedłem.
Przyszedłem dopiero przed chwilą.
Podczas klasówki nauczyciel przyłapał jednego ucznia na ściąganiu.
"Czy ma pan coś tańszego?" - "Niestety nie. To jest najtańsze."
O siódmej będę wolny.
Jestem teraz zbyt zmęczony, żeby się z nim spotkać.
To są najlepsi.
Daliśmy z siebie wszystko.
Nie, kwiaty nie są zielone, lecz czerwone, białe, żółte lub niebieskie.
Spotykamy się jutro z Tomem.
Pokaż, co masz w torbie.
Pokaż, co masz w kieszeni.
Tom nie jest bardzo gruby.
Tom nie jest taki gruby.
Tom nie jest zbyt gruby.
Tom jest naszym sąsiadem.
Jesteście piękną parą.
Ptaki są czerwone.
Mój poziom cholesterolu jest wysoki.
Chmura to masa pary.
Czy myślisz o dziewczynie, którą widziałeś wczoraj?
To chłopiec, którego ojciec jest lekarzem.
Gdzie są jabłka, które kupiłem?
Liczby zawsze będą dziwne dla toki pony.
Ktokolwiek mówi te rzeczy, nie wie, co mówi.
To jest list, który napisałem.
To jest zegarek, który kupiłem.
Możesz pisać, co tylko chcesz.
Mam osiemdziesiąt dziewięć lat.
Jesteśmy w dwudziestym drugim roku dwudziestego pierwszego wieku.
Jesteście młodzi i figlarni, a wszystko jest dla was łatwe.
Miała dobry pomysł.
Był jednym z moich najlepszych przyjaciół.
Maria jest inteligentną kobietą.
Uważam, że książka jest bardzo ciekawa.
Tomek to stary przyjaciel z mojej młodości.
Połóż czerwone jabłka tutaj, a zielone tam.
Prawo wchodzi w życie.
Siedziała tam bez słowa ponad godzinę.
Siedziała tam ponad godzinę, nie mówiąc ani słowa.
Powiedziała mi, że można wypożyczyć rower.
Życie to nie bajka.
Queiroz powiedział, że pogoda w Grecji jest dobra.
Nie wiem jeszcze czy dostanę jakieś gwiazdki.
Tom uczył się 27 języków, ale potrafi mówić tylko po angielsku, w swoim ojczystym języku.
Żaden system liczbowy nie może być zgodny z językiem toki pona.
O której godzinie odjeżdża autobus?
Nie mogę znaleźć mojej walizki. Gdzie ją położyłeś?
Plac jest pełen rowerów.
Ile kosztuje podróż pociągiem?
Widzisz nieprzytomną osobę.
Nie można podróżować bez paszportu.
Statek odpływa o siódmej.
Potrzebuję mapy Grecji.
Możesz mnie zawieźć na lotnisko?
Angielski jest łatwiejszy niż grecki.
Im więcej pracuję, tym mniej śpię.
Im częściej cię widzę, tym bardziej cię kocham.
Dziś jest najlepszy dzień w moim życiu.
Przyjechał tak szybko, jak tylko mógł.
To najdroższa torebka, jaką kiedykolwiek kupiłam.
Wzdłuż alei znajduje się wiele drogich sklepów.
Jaka jest najpopularniejsza gazeta w twoim kraju?
Stacja metra znajduje się na placu.
Chodzenie jest lepsze niż siedzenie.
Kierowca zostawił samochód na chodniku.
Potrzebuję dwudziestu wydajnych pracowników.
Tata kupił mi duży żółty rower.
Aleja jest pełna sygnalizacji świetlnej.
Zostaw go gdziekolwiek chcesz.
Kobieta, która mówi, jest wysoka.
Mam cztery koty.
Kiedy jedziemy na motocyklu, musimy nosić kask.
To jest mój przyjaciel.
To jest moj kolega.
Na moje urodziny chciałbym iść sztukę.
Banany, jabłka i pomarańcze są wszystkie owocami.
Chcę znać jego wiek.
Chcę wiedzieć jaki jest jego wiek.
Ogól swoje wąsy.
To nie istotne jaką religię wyznajesz.
Mieszkam w Paryżu.
Jeśli nie znasz odpowiedzi, zgaduj.
Nie podchodź do tamtego psa.
Nie podchodź do tego psa.
Jeże mają kolce.
Tego ranka w moim piórze skończył się atrament.
Tego ranka skończył mi się atrament w piórze.
Możesz potrzymać jeże, gdy ich kolce są opuszczone, a nawet je pogłaskać.
Nasza rakieta jest budowana.
Ona przeczytała wszystkie książki o muminkach.
Kawa jest lepsza od herbaty od większości Greków.
Ona jest bardzo praktyczna, czyż nie?
Ona jest bardzo praktyczna, nie?
John odpalił samochód.
Dlaczego psy jedzą trawę?
Lubię spać w dużym łóżku.
Nie lubię lodów.
Tomek i Maria nadal się kłócą.
Ona będzie sława w przyszłości.
W przyszłości ona będzie sławna.
Czy to coś znaczy, gdy kot przynosi ci martwą mysz?
Niestety muszę cię rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.
To jest oficjalna strona.
Nad czym teraz pracuje Thomas?
Pierwszych parę lat było bardzo ciężkich.
Tom jest piekarzem.
Mam nadzieję, że mnie nie zawiedziesz.
Dziadek jest bliski śmierci.
Moja babcia jest stara, ale zdrowa.
Koty zostały udomowione przez egipcjan.
Jesteś farmerem, nie?
Jesteś farmerem, czyż nie?
Często o was myślę.
To nie jest aż tak zły pomysł.
To jest nie najgorszy pomysł.
Stolicą Łotwy jest Ryga.
Co za piękna noc!
Cóż panu wpadło do głowy?!
Jeszcze tu jesteś?
Powtarzały się przy każdej wizycie.
Było bezwzględnie konieczną rzeczą, by Tomek interweniował osobiście.
To jest sprawa niezwykłej wagi.
Jest tu bardzo przytulnie, nieprawda?
Od pewnego momentu, nie zdarza się już nic istotnie ciekawego.
Czy to pana prawdziwe nazwisko?
Co tu jest do powiedzenia?
Był to bardzo długi, wąski pokój o jednym oknie.
Nie powinieneś im we wszystko wierzyć, ze strachu przed biciem już trochę zgupieli.
Wszystko zależy od tego co kto uważa za społeczne, prawda?
Przypuszczam, że wszystko co o mnie mówią, to prawda.
Mój wujek powiada, że jego dziadek pamiętał, kiedy dzieci nie zabijały się nawzajem.
Przynajmniej jeden skorek mieszka w szufladzie starej komody.
Nie bądź taki ą ę!
Jeśli lubiłeś uczyć się rosyjskiego, z pewnością polubisz też polski.
Masz coś mojego.
Tom powiedział Mary, aby była cicho.
Czekają na ciebie dziesiątki listów.
Nigdy nie pomyślałem, że odniosę taki sukces.
Nigdy nie pomyślałam, że odniosę taki sukces.
Nigdy nie pomyślałom, że odniosę taki sukces.
Maria nie była zazdrosna.
Jaki typy żarówki mogą zostać poddane recyklingowi?
Co musze zrobić, aby ludzie zaczęli zwracać na mnie uwagę?
Włamano się do domu Toma.
Mary nie była zazdrosna.
Tomek powiedział Marii, aby była cicho.
Włamano się do domu Tomka.
Tom mówi, że wydaje mu się, że jutro może zostanć zwolniony.
Tomek mówi, że wydaje mu się, że jutro może zostać zwolniony.
Nie ma umiejętności, aby prawidłowo wykonywać swoje zadanie.
Kawa Toma jest dobra.
Kawa Tomka jest dobra.
Nie czuję się dziś najlepiej.
Ten tekst nie jest przetłumaczony.
Ten tekst nie jest przetłumaczonym tekstem.
Jego doktorem jest matka natura.
Nie mam pojęcia jak używać tego narzędzia.
Nie wiem jak używać tego narzędzia.
Zastanawia mnie, czemu Mary się zabiła.
Zastanawia mnie, czemu Maria się zabiła.
Sami chciał popić alkohol jakimś sokiem.
Twoje panowanie będzie krótkie i fatalne w skutkach.
Twoje panowanie będzie fatalne i krótkie.
Mamy teraz inne rzeczy na głowie.
Są inne rzeczy, które teraz powinniśmy robić.
Ktoś ukradł moje pieniądze.
Ten język jest wyłącznie mówiony.
Kiedy wrócisz z Włoch?
Tom pisał Mary długie listy.
Tomek pisał Marii długie listy.
Tom i Mary chcą, abyś ty to zrobił, by oni sami nie musieli tego robić.
Tom i Mary chcą, abyś to zrobił, by oni sami nie musieli tego robić.
Nikt nie powinien być w stanie nas zobaczyć.
Nikt nie powinien nas zobaczyć.
Nie lubię polityki.
Chrześcijaństwo jest piękne.
Do piekła z tym!
Do diabła z tym!
Sami przyjechał z powrotem do domu.
Sami jest muzułmaninem.
Nie przychodź do mojego pokoju.
Ona chce poznać prawdę.
Nie wchodź do mojego pokoju.
Nie wydaje mi się, że to dostaniesz.
Myślę, że nie dostaniesz tego.
Wszystko stało się za szybko.
Ona przypadkowo strzeliła sobie w stopę.
Przez przypadek strzeliła sobie w stopę.
Tomek nie jest pewien.
Tom prawdopodobnie nienawidzi mnie z pasją.
Czy ty nas szpiegujesz?
Czy wy nas szpiegujecie?
Co jest tematem twojego wykładu?
Jaki jest temat waszego wykładu?
Co jest tematem waszego wykładu?
Co jest tematem Państwa wykładu?
Co jest tematem Pani wykładu?
Co jest tematem Pana wykładu?
Plecy mnie swędzą.
On nigdy nie czytał Koranu.
Nie spotykasz się z Tomem prawda?
Nie spotykasz się z Tomkiem prawda?
Nie męczysz się?
Nie zmęczyłeś/zmęczyłaś/zmęczyłoś się?
Mam już dość tego wszystkiego.
Mam już serdecznie dość.
Ten wypadek był osamotnionym wydarzeniem.
Przyprowadź ją do domu.
Algierskie plaże są piękne.
Chce małego, białego psa.
Mary zgodziła sie pójść na randkę w ciemno.
Maria zgodziła się pójść na randkę w ciemno.
Kto powinien uregulować rachunek?
Tom nie obudził się wcześnie rano.
Zapytał mnie o imię ojca Tomka.
My nie wybieramy się do Australii.
Czy Tom również śpiewa?
Ziri zapytał się Yazida czy może pożyczyć jego wyciskacz do mas uszczelniających.
Ziri zapytał się Yazida czy może pożyczyć jego pistolet do uszczelniania.
Tom był ostatnim biegaczem, który przekroczył linię mety.
Tom był ostatnim biegaczem przekraczającym linie mety.
Sami miał starszego brata.
Od razu to polubiłem.
Od razu to polubiłam.
Od raz to polubiłom.
Jak uczysz się niderlandzkiego?
Tom odmawia odejścia.
Tom nie chce odejść.
On jest bardzo dumny ze swoich dzieci.
To było oczywiste, że Tom chciał mnie pocałować.
To było oczywiste, że Tomek chciał mnie pocałować.
On nigdy się specjalnie nie wyróżniał, po prostu sobie był.
Nie powinieneś ich przelewać.
Nie powinnaś ich przelewać.
Nie powinnoś ich przelewać.
Dlaczego nie wybierzemy się na wędkowanie?
Twarz Toma jest spalona.
Twarz Tomka jest spalona.
Twoje całe życie jest przed tobą.
Czasami chciałbym być małym ptaszkiem.
Czasami chciałabym być małym ptaszkiem.
Czasami chciałobym być małym ptaszkiem.
Wiedziałem, że Tom nie jest najlepszym stand-uperem.
Wiem, że Tom nie jest najlepszym stand-uperem.
Wtoczyło się pod kanapę.
Tomowi naprawdę podoba się twój obraz.
Tomkowi naprawdę podoba się twoj obraz.
Yanni uwielbia się uczyć.
Nie wiedziałem co powiedzieć, więc nie odezwałem się wcale.
Nie wiedziałam co powiedzieć, więc nie odezwałam się wcale.
Nie wiedziałom co powiedzieć, więc nie odezwałom się wcale.
Wiem, że Tom nie jest w stanie grać na gitarze.
Wiem, że Tomek nie jest w stanie grać na gitarze.
Mike nie mogł zrobić czegoś takiego.
Cały świat na nas patrzy.
Oni mają racje.
One mają racje.
Zjadłem zielone jabłka.
Rzadko chodzę na plażę.
Nigdy nie chodzę na plażę.
Wczoraj poszedłem na plażę.
Miłość jest piękna.
Przepraszam, nie mówię po grecku.
Rozczarowałeś mnie, przyjacielu.
Tom wie, że go szukają.
Tomek wie, że go szukają.
Został złapany na kradnięciu racji w kuchni.
Złapano go w kuchni przy kradnięciu racji.
Wydaje mi się, że mamy to pod kontrolą.
Wiem, że nie lubisz tego robić.
Tom poprawił swoje wyniki.
Tomek poprawił swoje wyniki.
Nie chcę się popisywać.
Powinniśmy tego spróbować.
Powinnyśmy tego spróbować.
Port w Algierze jest największym komercyjnym portem Algierii.
Port w Algierze jest największym komercyjnym portem w Algierii.
Oddychaj przeponą brzuszną.
Wolałbym zostać w domu niż iść na ryby.
Wolałabym zostać w domu niż iść na ryby.
Wolałobym zostać w domu niż iść na ryby.
Miałem rozmowę o pracę.
Miałam rozmowę o pracę.
Miałom rozmowę o pracę.
Wydała sporo pieniędzy na urlop.
Wydała dużo pieniędzy na urlop.
Wiem kim jest Tomek z zawodu.
Wiem kim jest Tom z zawodu.
Ten odrzutowiec kosztuje fortunę!
Biegnijcie! Czas ucieka!
Niech Państwo biegną! Czas ucieka!
Zostań tutaj, dopóki nie wrócę.
Do czego jest to potrzebne?
Tom dzwoni do mnie prawie każdego dnia.
Tomek dzwoni do mnie prawie każdego dnia.
Dla mnie ma to sens.
"Kto nas chroni?" "My się chronimy!"
"Kto nas chroni?" "My sami się chronimy!"
Wiesz jak hoduje się pszczoły?
Czy wiesz, jak hoduje się pszczoły?
Jesteś hetero czy homo? Jestem hetero.
Jesteś homo czy hetero seksualny? Jestem heteroseksualny.
Jesteś homo czy hetero seksualna? Jestem heteroseksualna.
Jesteś hetero czy gejem? Jestem hetero.
Jesteś hetero czy lesbijką? Jestem hetero.
Wolę miłość niż nienawiść.
Nie ma najmniejszych wątpliwości, że francuska drużyna jest najlepsza.
Kot jest pod samochodem.
Tom był w stanie przekonać wiele osób, że posiadł zdolności paranormalne.
Tomkowi udało się przekonać wiele osób, że posiadł zdolności paranormalne.
Tomowi udało się przekonać wiele osób, że posiadł zdolności paranormalne.
Cieszę się, że byłem w błędzie.
Cieszę się, że się myliłem.
Cieszę się, że byłam w błędzie.
Cieszę się, że się myliłam.
Cieszę się, że byłom w błędzie.
Cieszę się, że się myliłom.
Na zewnątrz jest strasznie zimno.
Powiedz mi, moje lustro, kto jest najpiękniejszą kobietą w Grecji?
Czym jest istota najwyższa?
Jest świetną uczennicą.
Instrukcje były bardzo proste.
Przyjechałeś do Grecji i nic mi nie powiedziałeś.
Moja córka daje mi tyle radości.
Klasa jest pusta.
Tanie wino jest gorsze od droższego.
Ten basen jest głębszy niż ten mniejszy.
Jest tak ładna, że jak ją widzę, to kręci mi się w głowie.
Podróż trwa dwa dni pociągiem i dwie godziny samolotem.
Bilet na metro jest tani.
Lubię zieloną herbatę.
Ten chłopak to jego brat.
Czy wszyscy żyjemy w żółtej łodzi podwodnej?
Luty to miesiąc zakochanych.
Jest radością całej rodziny.
Płyniemy do łodzi.
Duży samochód potrzebuje dużo paliwa.
Most jest po prawej stronie.
Twój bagaż tam jest!
Nie chcę go widzieć.
To wszystko jest przygotowane dla Toma.
Wiesz co Tom dla nas kupił?
Tom jest nadal chory w łóżku.
Tom nie miał pojęcia co się działo.
Kogo nazywasz głupim?!
Bez wątpienia działo się coś niespodziewanego.
Grecja w lecie jest pełna turystów.
Latem Grecja jest pełna turystów.
Czy metro jedzie na lotnisko?
Tom ma drzewo cytrynowe na swoim podwórku.
Samolot przeleciał nad Atenami.
Przygoda zaczyna się teraz!
Czy uważasz, że poprzednie pokolenia żyły lepiej?
Jak długo było on w śpiączce?
Ja nigdy nie zostałem okradziony.
Ona tęskni za swoim byłym.
Czy zawsze mówisz po grecku ze swoją żoną?
Głosowanie to patriotyczny obowiązek.
Zapomniałem zasunąć zasłony.
Służba wojskowa to także obowiązek patriotyczny.
Życzyłem mu dobrej podróży.
Co jej obiecałeś?
Mary studiuje cały czas.
To twoja odpowiedzialność, a nie moja.
Czy możesz mi pomóc znaleźć to?
Przyjechałem do tego kraju aby studiować muzykę.
Jesteś zabawnym człowiekiem, ale ja nie lubię żartów.
Rozumiem, że dla ciebie to nie jest łatwe zadanie.
Czy mogę ci powiedzieć coś poufnie?
Tymczasem mam ochotę na lody.
Sądząc po jego głosie, pomyślałem, że jest młody.
Jestem przyjacielem twojego brata.
Nie lubię pływać.
Dlaczego Mary nie przyjęła prezentu Toma?
Ufałem ci, bo jesteś moim przyjacielem.
Odwiedziłem ich, kiedy pojechałem do Grecji.
Chciałbym pójść do kina.
Ubranie stało się mokre.
Zabroniono mu mówić.
Te buty zostały zaprojektowane we Francji.
Myśleli o dawaniu mi prezentu, bo im pomogłem.
Nic nie jest stracone.
Zgubiliśmy się na ulicach.
Mówiłem, ale mnie nie słyszano.
Mówiłem, ale nie byłem słyszany.
Dzieci, które zaginęły, zostały odnalezione.
Na konferencji powiedziano wiele ciekawych rzeczy.
Nie zakochałem się w niej od razu.
Czy twoi rodzice często cię odwiedzali, kiedy byłeś w Niemczech?
Byłem ofiarą miłości.
Nie złoszczę się często.
Oprócz greckiego chciałbym mówić po rosyjsku i polsku.
Prosiłbym o odpowiedź na moje pytania.
Nie graj w pokera z Tomem.
Tęskniłaś za Grecją, gdy wyjechałaś do Niemiec?
Lubię długie spódnice.
"Gdzie mieszkasz?" "Mieszkam w Brazylii."
Kto dostarcza list?
Nie wiem, czy teraz czuję wściekłość, czy smutek.
Czy spojrzałeś na siebie w lustrze?
Jakie jest największe miasto w Grecji?
Metro jeździ częściej niż autobus.
Nie zostaliśmy zaproszeni na ucztę.
Co jest napisane na ścianie?
O czym śniłeś zeszłej nocy?
Duże okręty podwodne mają małe okna.
Nasza miłość jest zabroniona.
Posiłek był doskonały, ale bardzo drogi.
Co czułeś, kiedy wygrałeś?
Każda podróż to przygoda.
Płaczę za każdym razem, gdy uczę się greki.
Wszyscy usiedliśmy wokół stołu.
Użyj swojej wyobraźni.
Ignorancja jest zawsze niebezpieczna.
Ocean ma kolor nieba.
Wilk mieszka w lesie.
Region obfituje w rzeki.
Jeśli chcesz zwolnić, proszę powiedz mi.
Wiele lat temu w Grecji żyły lwy.
Kot dotykał łapą myszy.
Moja miłość jest głęboka jak ocean.
Rozmawiałem z księżycem.
Sytuacja jest trudna.
Masz trzy życzenia.
Podróżowanie to luksus, na który nie mogę sobie pozwolić.
Nie dbasz o swoją edukację?
Kwiaty są w wazonie.
Niebo ma dużo chmur.
Ta róża jest dla ciebie.
Ta róża jest dla Ciebie.
Widzimy księżyc na niebie.
Pola potrzebują deszczu.
Wulkany są niebezpieczne.
Czy wiesz, jak nazywa się ta gwiazda?
Lubisz śpiewać w deszczu?
Co jeszcze będziesz robić tego lata?
Centrum wszechświata znajduje się w każdym punkcie wszechświata.
Te kwiaty są naturalne.
Te dwie rosyjskie siostry są żonami dwóch polskich braci.
Jesteś moim zakazanym owocem.
Nasza planeta jest piękna.
Chodzimy do szkoły, bo chcemy się uczyć.
Psy lubią jesień.
Jego oceny są doskonałe.
Wszystkie galaktyki we wszechświecie były zabarwione na zielono, żółto i niebiesko, gdy dusza Pelé dotarła do nieba.
Czego nie zrozumiałeś?
Spałem na ziemi.
W tym kraju codziennie zdarzają się małe trzęsienia ziemi.
Krajobraz w Rosji jest wyjątkowy.
Światło w maju jest cudowne.
Pomidor to amerykańska roślina.
Zniszczenie środowiska jest duże.
Chcę mieć miękką poduszkę.
Moja sąsiadka ma dziewięćdziesiąt pięć lat i nadal jest zdrowa.
Nie zamykaj drzwi.
Brat Toma jest silny.
Wszyscy o tym mówili.
To było na językach wszystkich.
Zrobiłam dla ciebie wszystko co w mojej mocy.
Zrobiłem dla ciebie wszystko co mogłem.
Skontaktujemy się z Panem.
Skontaktujemy się z Wami.
Skontaktujemy się z Panią.
Skontaktujemy się z Tobą.
Ryba brzydko pachnie.
"Ona nie żyje." "Nie, to niemożliwe!"
Nie wchodź mi w drogę.
Nie mów hop, póki nie przeskoczysz.
Tom pojawił się na spotkaniu klasowym ze swoim nowiutkim sportowym samochodem.
Technologia energii słonecznej jest obecnie opłacalna.
Na dzień dzisiejszy technologia energii słonecznej jest kosztowo wydajna.
To wino jest robione z winogron.
Sugeruję, żebyś zrobił to dzisiaj.
Sugeruję, byś zrobiła to dziś.
Ile sióstr ma Tom?
Czy możemy Ci zaufać?
Możemy Pani zaufać?
Możemy Panu zaufać?
On zawsze przepadał za kobietami.
Zawsze lubił kobiety.
Głosowałaś za czy przeciw?
Głosowałeś na "tak" czy "nie"?
Wrócił do domu późno w nocy.
Serio masz zamiar to zrobić?
Robię to z miłą chęcią.
Wygrał mecz dzięki swej silnej woli.
Będę Cię wspierać tak dziś jak i zawsze.
Mam się dobrze, dziękuję.
Wysokość krzesła jest regulowana.
Zapłaciłam mu pięć dolarów.
Chyba się trochę wstawiłam.
Wielkość nie ma znaczenia.
To jest całe zgnite.
To jest zupełnie rozłożone.
To jest kompletnie zgniłe.
To jest w pełni zbutwiałe.
To jest na wskroś zmurszałe.
Czy Tom wie, że Mary jest tutaj?
Macie coś do dodania?
Niestety umarła młodo.
Niestety zmarła młodo.
To jest bardzo drogie.
Tamci to Twoi wrogowie.
Dzieci grają w Duck Hunt.
Już po szkodzie.
Tom zainstaluje Ci nowe oprogramowanie.
Spodobałoby Wam się to.
Pierwsza, druga, trzecia, czwarta, piąta, szósta, siódma, ósma, dziewiąta, dziesiąta ... prawie ostatnia, ostatnia.
Pierwszy, drugi, trzeci, czwarty, piąty, szósty, siódmy, ósmy, dziewiąty, dziesiąty ... prawie ostatni, ostatni.
Pierwsze, drugie, trzecie, czwarte, piąte, szóste, siódme, ósme, dziewiąte, dziesiąte ... prawie ostatnie, ostatnie.
Jesteś jedyną osobą, którą znam, która nie je mięsa.
Możesz ją nazwać wszystkim, ale nie głupią.
Mary uważa się za mądrzejszą od wszystkich innych.
W przyszłym roku wybieram się do Ameryki.
Co przez to rozumiesz? Wytłumacz się.
Lubię słuchać deszczu.
Bycie aktywnym nie zawsze zależy od wieku.
Pelé powiedział, że drużyną jego serca zawsze był Vasco da Gama.
Przyjdź ponownie jutro rano.
Nie znalazłem jeszcze greckich zdań z dźwiękiem w Tatoeba.
Tom i Mary nie czekali na Johna.
Tom mówi perfekcyjnie po francusku.
Którą drogę powinniśmy obrać?
Którędy powinniśmy iść?
Tom spał na podłodze.
Wkrótce się z nim spotkam.
Wiem gdzie Tom pracuje.
Czy Tom mówi po francusku?
Chciałabym zaśpiewać piosenkę.
Tom nie dał rady przyjść.
Jest tu w pobliżu jakieś centrum handlowe?
Idź już lepiej.
Myślę, że już czas na Ciebie.
Takie jest ryzyko.
To stary list.
Spytaj ją co kupiła.
Zapytaj ją co kupiła.
Dan chce swoje pieniądze dzisiaj.
Dlaczego nie piszę po angielsku?
Dobrze jest być sobą. Kimże innym miałbyś być?
Cztery dni po koncercie wciąż dzwoniło jej w uszach.
Staram się nie rozpłakać.
To jest poczta, a tamto bank.
Nie podoba mi się to miejsce.
Zagraj ten kawałek jeszcze raz.
Puść tą piosenkę jeszcze raz.
Nie chcę przestraszyć dzieci.
Nie chcę wystraszyć dzieci.
Jakie są twoje ulubione sporty?
Każdy potrzebuje celu.
Latem spędziłam fantastyczny tydzień w Grecji.
Kawa jest gorzka, bo nie dodałam do niej cukru.
Śmierci nie ma.
Cierpliwi ludzie zawsze wygrywają.
Jej nowa książka jest cudowna.
Jak silne było trzęsienie ziemi?
Nauczyciele muszą być cierpliwi wobec dzieci.
Śniłem i śmiałem się podczas snu.
Mogę pójść z tobą.
Wczoraj wieczorem poszliśmy na mecz.
Lekkoatletyka to najciekawsza część igrzysk olimpijskich.
Ja też pójdę.
Tom i Mary powiedzieli, że myśleli, że nie mogli tego wtedy zrobić.
Sami chciał użyć lodówkę Layli.
Czy przeczytałeś gazete tego ranka?
Woda w jeziorach i strumieniach to często woda pitna.
Nie chce żebyś za to zapłacił.
Tom nigdy nie wrócił.
On nie powinien pójść do Bostonu samemu.
Ja wiedziałem że jest bogaty, ale nie myślałem że jest tak bogaty.
Ona przybyła za wcześno.
Tom niby nie miał tego robić.
Tom nigdy nie myślał o zrobieniu tego.
Było zimno od niedawna.
Ona nie zaliczy tego testu.
Chciałem poprawić moją wymowę po Japońsku.
Tak naprawdę wyszłem wcześnie.
Coś się dzieje na ulicy Park.
Mam nadzieje, że Tom nie jest zdepresowany.
Nie było krwi na butach Dana.
Styczeń to mój miesiąc.
Pojawiają się w nocy.
Nie lubię ludzi zarozumiałych.
Mając siedemdziesiąt lat na karku nadal jest aktywny.
Nie chcę wyjść na nietowarzyskiego, ale jestem zmęczony.
On jest moim mężem.
Mój mąż ma na imię Krzysztof.
Moja żona ma na imię Agnieszka.
Wystarczyło jedno słowo.
Gdzie mogę kupić czasopismo?
Miała coś do stracenia.
Naukowiec nalegał, aby kontynuować badania.
Głosowałem za pozostaniem.
Kiedy cię miałem, nie potrzebowałem niczego więcej.
Uwielbiam kobiecą siatkówkę.
Nie wygrasz tej gry.
Wyraźnie są przeciwko nam.
Drużyna przeciwna jest bardzo dobra.
Jesteś moją muzą.
Grasz złe nuty.
Dziś wieczorem pójdziemy do opery.
W szkole uczyliśmy się o cywilizacji greckiej.
Wokalista śpiewa, grając na fortepianie.
Próba jest dzisiaj.
Mój tata gra na pięciu instrumentach.
Gram na lirze, gitarze i flecie.
Pójdziemy do teatru?
Teatr muzyczny nie jest popularny w Grecji.
Ten reżyser nie ma pojęcia o aktorstwie.
Babcia pokazała nam stare fotografie.
Mój ulubiony obraz to "Pocałunek".
Nic nie powstało samo z siebie.
Nie mogę malować bez pędzla.
Jestem białym płótnem i czekam, aż na mnie namalujesz.
Czy literatura różni się od poezji?
Czy możesz przyjść do mojego domu?
Jakie są instrumenty orkiestry symfonicznej?
Poeta używa ołówka jako pędzla do tworzenia swoich obrazów.
Aby uzyskać więcej informacji, zadzwoń pod ten numer.
To jest kanał dwujęzyczny.
Jaki był pierwszy prywatny kanał w Turcji?
Czy im pomożemy?
Nie chcę kupować tego dywanu.
On jest głupi i niedojrzały.
Tom schował się w szafie.
Tom jest gotowy na kolejny semestr.
Nigdy nie jadłam kuskusu.
Myślałam, że ona jest w ciąży.
Nie polecam ich.
Bawi się swoimi zabawkami.
Pocałowałam go w policzek.
Pocałowałem go w policzek.
Zostawiłam klucz na stole.
Sami został uratowany przez policję.
Tom prawie się rozpłakał.
Nigdy się nie pocisz?
Tom został sędzią.
Grecki to trudny język.
Kąpię się każdego dnia.
Tom jest miły dla zwierząt.
Postrzeliłam się w stopę.
Myjesz moje jabłko.
Tom poprosił o masaż pleców.
Piszę, a potem czytam.
Sami nie pali.
On jest prawie zawsze głodny.
Ziemia jest chora.
Tom kochał tego psa.
"Gdzie jest jej książka?" "Leży na stole."
Kawa to życie.
Jak poszło z prezentacją?
Powinniśmy jeść więcej warzyw.
Ona mieszka w Peru.
Trzymaj te drzwi zamknięte.
"Gdzie są książki?" "Leżą na biurku."
Nie jestem twoim psem.
Poszliśmy do meczetu.
Czy w pokoju jest internet?
Moja ciocia pracowała na poczcie.
Czy oglądasz wiadomości?
Gdzie jest moja poczta?
O całej sprawie opowiedział dziennikarzowi.
Tomowi jest zimno.
Jestem dość wybredny.
Wyprowadzam się w przyszłym miesiącu.
Czy Tom jest programistą komputerowym?
Gady składają jaja.
Tom jest zawsze uprzejmy.
Nie mogę wyjechać za granicę w tym roku.
Pasje są ślepe.
Wyglądasz na bardzo zadowolonego.
Niewiedza zawsze jest groźna.
Czy znasz pochodzenie?
Mam nadzieję, że moja komórka zostanie szybko znaleziona.
Nie będzie mnie tutaj, ale mój duch będzie z wami!
Poczta jest między szkołą a bankiem.
Mamy przeciwne opinie.
Nasze zdjęcie straciło kolor.
Nie mogę iść na próbę bez partytury.
Pójdę gdziekolwiek ty pójdziesz.
Porozmawiają z nami jutro rano.
Czy oboje mówicie po niemiecku?
Stolice są duże i głośne.
Kanada leży w Ameryce Północnej.
Brazylia leży w Ameryce Południowej.
Pierwszym dniem tygodnia jest poniedziałek.
Pracujemy tylko pięć dni.
Wczoraj poszedłem do kina. Film był ciekawy.
Jaki jest tytuł rozdziału?
Rzeczywistość różni się od snu.
Wyjście jest po lewej stronie.
Czy możesz na to pozwolić?
Jest taka możliwość.
Ten samochód jest w dobrym stanie.
Będziesz używać tego długopisu.
Co się teraz stanie?
Powiem to wszystko twojej żonie.
Dobra komunikacja tworzy dobrych przyjaciół.
Przeczytałem tekst na stronie dziewiątej.
Ten komentarz nie był potrzebny.
Ona ogląda wiadomości w telewizji.
Wyślij mi wiadomość.
Cały czas korzystamy z Internetu.
Do tej pory odwiedziłem trzy kraje europejskie.
Jestem na trzeciej stronie i już mi się znudziła ta książka.
Turyści odwiedzili dom słynnego malarza.
Młody muzyk nigdy nie myślał o wstąpieniu do orkiestry symfonicznej.
Słońce jest duże.
Tom nucił piosenkę.
Znam tę piosenkę.
Nie pójdziesz do więzienia, jeśli powiesz nam, gdzie ukrył się twój przywódca.
Ich piosenka oczarowała wszystkich.
Mam nadzieję, że to działa.
Zaśpiewaj nam kolejną piosenkę!
Bardzo przyjemna ta piosenka.
Ta piosenka jest bardzo przyjemna.
Ta piosenka jest klasykiem.
Dedykuję tę piosenkę Maryi.
Jakiej muzyki lubisz sluchać?
Dedykuję tę piosenkę Tomkowi.
Napisz o tym piosenkę!
Mógłbym słuchać tej piosenki przez cały dzień, a mimo to nie znudziłaby mi się.
Mogłabym słuchać tej piosenki przez cały dzień, a mimo to nie znudziła by mi się.
Mogłobym słuchać tej piosenki przez cały dzień, a mimo to nie znudziła by mi się.
Za każdym razem, gdy słyszę tę piosenkę, myślę o moim dzieciństwie.
Znasz piosenkę, którą chce zaśpiewać.
Czy nadal pamiętasz, jak gra się tę piosenkę?
Pamiętasz, jak zagrać tę piosenkę?
Czy to żona Tomka?
W pośpiechu zbiegła po schodach.
Zbiegła po schodach w pośpiechu.
Ziri wróciła na wyspę.
Ziri powróciła na wyspę.
Jej włosy są czarne i długie.
Na tej ulicy są dwa kościoły.
Chcę wiedzieć, jak mogę pomóc.
Oddałem jej całe swoje serce.
Podpis dziewczyny jest bardzo piękny.
Żoną mojego przyjaciela Toma jest moja kuzynka Mary, córka jednego z braci mojego ojca.
Adwokat dodał swój podpis.
Nie chcę, żeby poznała nasz sekret.
Mój dzień był pełen niespodzianek.
Czy możesz być szybszy od swojego cienia?
Artystom pomagało siedem muz.
Sprawiedliwość zawsze nadchodzi, prędzej czy później.
Boi się krwi.
Chodźmy do szpitala.
Gdzie są moje lekarstwa?
Nie możemy znaleźć wirusa w twojej krwi.
Doktorze, bolą mnie plecy.
Weź swoją pigułkę.
Jednak boli mnie ramię.
Jak długo trwa operacja?
Musisz napisać oficjalne pismo do dyrektora.
Mam dużo włosów na nogach.
Podniosłem ciężki stół i teraz mam ból pleców.
Nasze kości są białe.
Nie pamiętam, co zrobiłem.
Maryja pokazuje lustro.
Ofiara jest w bardzo ciężkim stanie.
Będziemy tam jutro.
Nie będę pił, bo prowadzę.
W jeziorze pływa szczęśliwy hipopotam.
Krowa nie je mięsa.
Pszczoły siedzą na kwiatach.
Nie chcę iść do dentysty.
Tylko szaleńcy wypowiadają takie słowa.
Chcę wiedzieć, co się wydarzyło od mojego wyjazdu.
Cieszę się na to.
Nikt nie będzie spał tej nocy.
Na wycieczce nie będziemy odpoczywać, bo będziemy dużo spacerować.
Czy piosenkarka będzie pamiętać o zabraniu ze sobą gitary?
To chory, biedny człowiek.
Czterdzieści mil to dobry dystans.
Chociaż Gogol urodził się na Ukrainie, pisał tylko po rosyjsku.
Dieta jest trudna.
Wirus dostał się do organizmu przez nos.
Prezydent był wybierany na cztery lata.
Gdzie mieszka prezydent Brazylii?
Społeczeństwo nie zgadza się z tym prawem.
W tej grze nie ma sojuszników, są tylko wrogowie.
Każde państwo ma swój rząd.
Każde państwo ma rząd.
Rząd podjął decyzję, która pomaga państwu.
Prezydent Rzeczypospolitej usankcjonował nowe prawo.
Jestem twoim sprzymierzeńcem, zaufaj mi.
Oligarchia oznacza „rządy nielicznych”.
Jaka była decyzja sądu?
Królowa jest w swoim zamku.
Czy Grecja kiedykolwiek miała króla?
Wielu obywateli nie jest zainteresowanych wyborami.
Kim są kandydaci?
Co znaczy przemoc?
Strajk trwał czterdzieści dwa dni.
Dlaczego nie walczą o swoje prawa?
Przygotuję się tak szybko, jak to możliwe.
Latem wielu młodych ludzi będzie pracować w tutejszych hotelach.
Popularne ruchy wyrażają powszechne niezadowolenie.
Zakaz wstępu na salę operacyjną.
Nie ma lekarstwa na miłość.
Parlament jest w stolicy.
Królik jest brązowy.
Mała dziewczynka podążyła za białym królikiem.
Kto pocałuje żabę?
Rekin zjadł ośmiornicę.
Sokół ma doskonały wzrok.
Cement jest szary.
Aluminium to metal.
Szkło jest tańsze niż aluminium.
Czy szkło jest metalem?
Gwiazdy świecą jak diamenty na brazylijskim nocnym niebie.
Szukam kryształów; widziałeś jakieś?
Znalazłam kryształ; popatrz na to!
Znalazłem kryształ. Spójrzcie na niego!
Mieszkam w tym kamiennym domu na górze.
Mamo, zrobiłem samolot z papieru.
Moja babcia ma żelazną patelnię.
Preferujemy kubki papierowe, ponieważ są lżejsze.
Moja ciocia jest chirurgiem plastycznym.
Co zrobisz z tym całym zakupionym cementem?
Magistrat podjął decyzję.
Czy znasz hymn Grecji?
Charakter zmienia się, gdy dochodzisz do władzy.
Charakter zmienia się, gdy dochodzi się do władzy.
Kiedy odbywają się wybory krajowe?
Przed meczem piłkarze śpiewają swój hymn narodowy.
Gdzie oddasz swój głos?
Nagle zorientowałem się, że nie mam zegarka.
Nagle, z jakiegoś powodu, przypomniały mi się czasy mojej młodości.
Czy jej siostra jest kandydatką?
Jestem twoim królem, a ty moją królową.
Co znaczy niewolnik?
Chciałbym móc powiedzieć, że w dzisiejszych czasach nie ma niewolników.
Dziennikarz przeprowadza wywiad z politykiem.
Nasze mewy są białe.
Wiem na którą partię głosować.
Ten polityk mówi, że popiera rząd.
Armia narzuciła dyktaturę.
Wyjeżdżamy za godzinę. Kiedy się przygotujesz?
Kto lubi owady?
Lubię owoce morza.
Lubię kolor twojego samochodu.
Wyglądasz zupełnie jak moja siostra.
Jesteś dla mnie jak ojciec.
Nie lubisz tego?
Lubię jeździć swoim rowerem.
Lubię czytać żarty.
Nie lubię spaghetti.
Lubię francuską kuchnię.
Lubię kuchnię francuską.
Lubię je wszystkie.
Brzmi jak plan.
Lubię swojego brata.
Na początku nie lubiłem tego robić.
Na początku nie lubiłam tego robić.
Wszystkie dzieci cię lubią.
Wszystkie dzieci was lubią.
Tom starał się być uprzejmy.
Nie jestem osobą, która napisała ten list.
Nie mogę zatrzymać Toma.
Staramy się jak możemy.
Prawie nigdy jej nie spotykałem.
Byłoby miło, gdybym ją zobaczył.
Nie bądź dla mnie taki niemiły!
Czy bank jest dziś otwarty?
Ubierzcie się, proszę.
Tom powinien bardziej się starać.
Nie pozwól, by to was powstrzymało.
Nie pozwól, by to cię powstrzymało.
Mogę nauczyć cię pływać.
Nie ważne co robisz, musisz dawać z siebie wszystko.
Dlaczego moja siostra jest taka wredna?
Tom się wprowadza.
Mogę nauczyć cię śpiewać.
Prawie przegapiłem pociąg.
Dzwońcie do mnie, kiedy tylko chcecie!
Co powiesz na jutro?
Nie bądźcie dla mnie tacy niemili!
Dowiem się tego dla was.
Dowiem się tego dla ciebie.
Wszyscy wyglądali na szczęśliwych.
Każę komuś zabrać cię do domu.
Schował się za drzwiami.
Chował się za drzwiami.
Powinienem był was ostrzec wcześniej.
Dam znać Tomowi.
Przeprowadza się ze swoją dziewczyną.
Zrobię co w mojej mocy.
Uwielbiam to zdjęcie.
Kupuję mleko prawie codziennie.
Byłoby miło, gdybym miał samochód.
Tom jest dla mnie bardzo niemiły.
Obawiam się, że nie mam doświadczenia.
Nigdy nikomu nie powiedziałem.
Zadzwońcie do waszego brata.
Chcecie się dowiedzieć?
Chcesz się dowiedzieć?
Niestety nie mam doświadczenia.
Zadzwońcie do niego, proszę.
Dajcie z siebie wszystko!
Nie mamy ze sobą wiele wspólnego.
Dziecko schowało się w pudełku.
Prędkość światła w próżni jest reprezentowana przez literę „c” od „celeritas”, co po łacinie oznacza prędkość.
Na domiar złego zaczął padać ulewny deszcz.
Po prostu się poddałem.
Nie mogę do niego dotrzeć.
Nie mogę tego dosięgnąć.
Ci, którzy go znają, doceniają go.
Niech pan spróbuje!
Nie mogę go winić.
Chętnie poszedłbym na twoje miejsce.
Nie poślubia się kogoś, z kim można żyć — poślubia się osobę, bez której nie można żyć.
Wojna zakończyła się w 1945 roku.
Adres, który napisali, był błędny.
Pamiętasz tę piosenkę, którą puszczali w radiu?
Zostawił rower na deszczu.
Zróbmy to, co powiedział Tom.
Byli w pułapce.
Nikt nie wiedział, co się stało.
Znalazłem biżuterię, którą zgubiłem.
Czekałem na ciebie, bo obiecałeś przyjść.
Kot schował się za lodówką.
Chłopiec bawi się drewnianym koniem.
Potężne trzęsienie ziemi zabiło tysiące ludzi w Turcji i Syrii.
Światło wygenerowane podczas Wielkiego Wybuchu wciąż podróżuje w przestrzeni z prędkością 300 000 km/s.
Wczoraj napisałam list do dziadka.
Dwa dni temu otwarto szkoły.
Tom nie może przestać tego robić.
Tom nie może tego powstrzymać.
Drewno jest solidne.
Czy planety są ciałami stałymi?
Srebro jest tańsze niż złoto.
Czy jest wykonany z miedzi?
Atom jest mniejszy niż cząsteczka.
Przychodzisz jako sojusznik czy jako wróg?
Nie ma argumentów przeciwko liczbom.
Podczas podróży zgubiliśmy paszporty.
Spędzili razem noc.
Będzie pan potrzebował papierowej torby, sir?
Tomek wyglądał na bardzo zadowolonego.
Co za bałagan!
Jaka jest konkluzja?
Mam małą uwagę do tekstu.
Jaki jest najlepszy sezon na obserwowanie wielorybów?
Zapisz swoje uwagi na kartce papieru.
Zróbmy eksperyment naukowy.
Poprawił swoją technikę.
Dziecko ma dużo energii.
Powieść zawiera wiele szczegółów.
Co wykazała analiza?
Nasza miłość nie ma granic.
Musimy nauczyć się wszystkich definicji z fizyki.
Jakiej metody używają naukowcy?
Miałem dużo na głowie.
Czy ten materiał jest przydatny w naszym projekcie?
Żelazo jest bardzo ważnym metalem.
Siódmym dniem jest niedziela.
Co Bóg dla ciebie znaczy?
Jedynym dźwiękiem, jaki słyszeliśmy, był wiatr na zewnątrz.
Słońce jest żółte. Niebo jest niebieskie. Śnieg jest biały. Wiśnia jest czerwona. Trawa jest zielona. Woda jest bezbarwna.
Widziana z daleka Ziemia jest niebieską kulą.
Ziemia jest brązowa. Chmury są szare. Opony są czarne.
Czy kursor jest na ekranie?
Patrz, co kot przywlókł!
Kto ci dał te jabłka?
Mówi jak kierowca ciężarówki.
Ja nie wiem co to znaczy, Tom.
Drzwi do domu są zamknięte. Okna są jednak otwarte.
Drzwi do domu są zamknięte, ale okna są otwarte.
Student posiada własną stronę internetową.
On jest analfabetą.
Czy ona śpi?
To mówi wszystko.
Oni są różni.
One są różne.
Grzeczność nic nie kosztuje.
Nie jestem na sto procent pewna, czy to wełna.
Zmiany klimatu dotyczą nas wszystkich.
Nie dziel przez zero.
To jest to, co chcemy wiedzieć.
Jaka jest waluta Grecji?
Jaka jest wartość tego domu?
Celem jest zawsze maksymalny zysk.
W nocy temperatura spadła do dziesięciu stopni.
Tajfuny są bardzo niebezpieczne.
Dlaczego nie możemy dzielić przez zero?
Suma dwóch i dziesięciu równa się dwanaście.
Pierwiastek kwadratowy z dziewięciu to trzy.
Ile wierzchołków ma sześcian?
Handel pomaga naszej gospodarce.
Zaprosił kolegów na swój ślub.
Nasza sprzedaż wzrosła w tym roku o dwadzieścia procent.
Tom mówi po śląsku.
Nie kłam, bo ja wiem, że ty to zrobiłaś.
Trzeba się zbierać.
W mieście jest dużo domów.
Tom podjechał na stację zatankować samochód.
Jaka jest płaca minimalna w Grecji?
Gdy myśl ustaje, człowiek przestaje istnieć.
To całkiem proste.
Mam tutaj listę.
Oboje lubią sport.
Tom zdjął zegarek.
Nie chcesz wiedzieć, co się stało?
Tom nie przyjdzie.
Wszyscy znają moje imię.
Mam wielu przyjaciół za granicą.
Tom nie może cię skrzywdzić.
Jesteśmy prawie w domu.
Tom złamał nos.
Tom nie chce dzieci.
Kupiłem w tym sklepie kapelusz.
Tom chciał, żebyście wiedzieli.
Ona nawet nie wie, że istnieję.
Jaki jest kierunek wiatru?
Czy ktoś jeszcze o tym wie?
Kogo szuka Tom?
Dokładnie przemyślał jej plan.
Które kraje mają najlepszy klimat?
Gdzie jesteś i kiedy będziesz w Grecji?
Co znaczy „renesans”?
To była matka wszystkich bitew.
W naszej klasie mamy dużą mapę świata.
W wyniku bomby nikt nie został ranny.
Biznesmeni podróżują do Chin.
Nienawidzę rozmawiać przez telefon.
Ani pan ani on nie może rozwiązać tego zagadnienia.
Ona jest dziwna, bo raz śmieje się, to znów płacze bez powodu.
Czy ona umrze, czy też będzie żyć, pańskie przeznaczenie będzie pożałowania godne.
On otrzymał to uderzenie choć jego twarz nie wykazała najmniejszej oznaki bólu.
Jego zmartwienie pochodziło stąd, że otrzymał bardzo przykre wiadomości.
Od kiedy pan o tym wie?
Od kiedy on opuścił mnie, żadna wiadomość o nim nie nadeszła do mnie.
W zależności od tego czy będziesz bogaczem czy biedakiem, ludzie będą cię osądzać jako dobrego lub złego.
Jeśli będziecie pracować, wynagrodzę was, a gdy przeciwnie, ukażę was jeśli będziecie próżniaczyć.
Im więcej go widzę, tym bardziej go nienawidzę.
Ile razy przychodzi, dajesz mu pieniądze.
Pod warunkiem, że będziesz posłuszny, zgodzę się z tobą.
Im mniej pracujesz, tym mniej zarabiasz.
Ponieważ pan nie zezwala na to, dlatego nie przyjdę wcześniej.
Na to będzie potrzebował pieniędzy.
Potem gdy wyszliśmy posłaliście po lekarza.
Ten żołnierz i jego kolega bardzo zgadzają się we wszystkim; kiedy tamten czegoś chce, ten zaraz to robi.
Wysłałem to przyjacielowi.
Dał jej kwiaty.
Pomyśl o przyszłości!
Mysz pobiegła pod łóżko.
Za wino i kawę płaci się więcej.
Idź wzdłuż jeziora!
Jej rodzeństwo jest już dorosłe.
Oprzyj drabinę o mur!
Stoję nad rzeką.
Dwa miesiące temu była nad morzem.
Będę czekał na ciebie obok kościoła.
Usiądź obok mnie!
Staliśmy obok drzwi.
On ma tylu nieprzyjaciół co przyjaciół.
Jaki dom taki człowiek.
Sam wykonałem tę pracę.
Mówił jak lekarz.
Ona już wszystko zjadła.
Czy on żyje jeszcze?
Ona właśnie wyszła.
Przyjdź jak najszybciej!
On jeszcze nie przybył.
Kruki smutnie siedzą na drzewie blisko cmentarza.
Zamiast pracować on się bawi.
On trząsł się z zimna.
Jej ojciec pragnął, by uczyła się języków.
Pies biegał koło mnie.
Czytajmy uważnie dobre książki!
Czyń tak dobrze jak ja!
Dusza różni się od ciała.
Bóg żyje wiecznie.
Ona jest moim obrońcą.
Na ziemi położono wielki dywan.
Rano je się śniadanie, w południe obiad, a wieczorem kolację.
Całkowicie się z wami zgadzam.
Dlaczego tam nie pójdziesz?
Nie mogę dla ciebie kraść.
Dinozaury wymarły sześćdziesiąt pięć milionów lat temu.
Matka przyrządza potrawy.
Służąca kładzie na stole talerze.
Ona myje talerze w gorącej wodzie.
Przez drzwi weszliśmy do werandy.
Domek był zbudowany z drewna pomalowanego na zielono.
Tam stał czarny stół i krzesła, a tu wisiał na ścianie zegar.
Ogrodnik kopał ziemię łopatą.
Ona skropiła małe rosnące rośliny.
Jaki jest główny cel tego projektu?
Tom jest nagi.
Oni są wrogami.
Zupełnie nie wiem, gdzie jestem.
Czy pan wie, dokąd on poszedł?
Dziecko narzekało na ból głowy.
Kobieta jest naga.
Kobieta ma starego męża.
Tom szukał swojego psa przez cały ranek.
Renesans rozpoczął się we Włoszech.
Nowoczesna greka to uroczy język.
Jesteś tym, którego lubię.
Co dla ciebie oznacza cnota?
Nie mamy dużo czasu, termin upływa jutro.
Tylko się rozglądam.
Tom poruszył się szybko.
Powiedz nam prawdę, Tom.
Lód był bardzo gruby.
Czy dzieci śpią?
Jak długo byłeś w Anglii?
Woda jest życiem.
Mieszkałem już w Coimbrze.
Tom ma tureckiego przyjaciela.
Musimy skorzystać z tej okazji.
Chciałbyś szklankę wody?
Oddałbym wszystko, żeby ją mieć.
Ma pan trzy godziny.
Masz trzy godziny.
Mam telewizor w sypialni.
Gdzie jest wasza córka?
Gdzie jest twoja córka?
Proszę zachować resztę!
Nikt nie może uciec.
Nie dawaj tego nikomu.
Pokochasz tę książkę.
Co jest takie zabawne?
Zapraszamy do zadawania pytań.
Zachęcamy do zadawania pytań.
Tom sądzi, że kocham Mary.
Może pan wstać?
Nie piszę o tobie.
Podam ci przykład.
To jest w każdym razie dobry początek.
Tom wyjaśnił mi, jak to zrobić.
Tom powiedział mi, jak to zrobić.
Tom powoli skinął głową.
Tom prawie się roześmiał.
Tom uśmiechnął się do mnie.
Dobrze znałem twoją matkę.
Tom zrobił krok do tyłu.
To brzmiało łatwo.
Tom zaatakował Marię.
Nawet Tom się uśmiechnął.
Tom skinął na mnie głową.
Przycisnęła dziecko do swojego serca.
Założyłem nową klamkę do drzwi.
Prawdziwy przyjaciel nigdy by o mnie nie zapomniał.
Znam ich ból.
Uśmiechnęła się radośnie.
Tom szukał dalej.
Tom kontynuował kopanie.
Potrzebowałem więcej pieniędzy.
Tom zeskoczył z pirsu.
Tom zeskoczył z molo.
Żaden człowiek nie jest doskonały.
Tom wyglądał na wściekłego.
Nie możemy zabić Toma.
Ta historia przypomniała mi o moim ojcu.
Tom próbował zabić Mary.
Zobaczyłem postać w ciemności.
Polegałem na Tomie.
Tom szukał Marii.
Poczuł ból w plecach.
Tom powiedział, że potrzebuje trochę pieniędzy.
Tom westchnął do siebie.
Masz oczywiście rację.
Najwyraźniej masz rację.
Tom dogonił Mary.
Co za myśl!
Stanęła blisko niego.
Jaką ma wysokość?
Nie mam więcej pytań.
Boisz się ciszy?
Tom we mnie wierzył.
Nie potrzebowałem Toma.
Myślę, że jesteśmy już bezpieczni.
Tom mnie nie pamiętał.
Zostawiliśmy Toma samego.
Dlaczego mówi się „Dzień dobry!”, gdy dzień nie jest dobry?
Zostawił swoją rodzinę.
Porzucił swoją rodzinę.
Opuścił swoją rodzinę.
Krzyknął do niej, żeby uważała.
Twój przyjaciel opuścił miasto.
Wiem, że nie jestem doskonały.
Muszę przynajmniej spróbować.
To było dość oczywiste.
Nigdy nie poznaliśmy się osobiście, ale byliśmy dobrymi przyjaciółmi.
Napisanie tylu zdań na Tatoebie sprawia, że ​​czuję się jak pisarz.
Liczę na to.
Jemy śniadanie wewnątrz.
Mary jest taka ładna.
Stół nie ma duszy.
Nasz przywódca ma wiele zalet.
Nasz los jest w twoich rękach.
Powinienem był cię ostrzec.
Oto samochód przyszłości.
Czy kąpałbyś się w zimnej wodzie zimą?
Chciałbym przyjść, ale wiesz, że nie mogę.
Nie masz sumienia!
Piraci nigdy nie piją wody.
Wszyscy szanują cesarza.
Rozmawialiśmy o naszej przeszłości.
Kim jest ten wysoki rycerz?
Spędzam około trzech godzin tygodniowo ćwicząc grę na wiolonczeli.
Niewielu ludzi rozumie prawdziwy sens życia.
Młodsza siostra jest bardziej sentymentalna niż druga.
Czy zwierzęta mają świadomość?
Jakie książki chcesz przeczytać?
Czym jest podświadomość?
Moja babcia była mądrą kobietą.
Musimy okazać solidarność z ofiarami trzęsienia ziemi.
Nie sądźcie, abyście nie byli sądzeni.
Kim było siedmiu mędrców starożytnej Grecji?
Serce i umysł muszą ze sobą współpracować.
Potrzebujesz doświadczenia, aby znaleźć pracę.
Gratulacje z okazji zawarcia związku małżeńskiego.
Dlaczego nie powiesz jej prawdy?
Kto pamięta nasze dziesięć podstawowych zasad?
Nie oczekuj, że wszyscy będą cię lubić.
W pewnym sensie Tom ma rację.
Happy hour jest od 6 do 8 wieczorem.
Rozmawiałem z nią.
Obawiam się, że twój plan nie zadziała.
Obawiam się, że pański plan nie zadziała.
Praca dzieci jest nielegalna.
Kup pełną wersję.
Worek jest pełen.
Torba jest pełna.
Restauracja jest pełna.
Było do połowy pełne.
Była do połowy pełna.
Był do połowy pełen.
Biorę pełną odpowiedzialność.
Czajnik jest pełen.
Wanna jest pełna.
Łódź jest pełna.
Beczka jest pełna.
Kantyna jest pełna.
Stołówka jest pełna.
Moje torby są pełne.
Tamta butelka jest pełna.
Moje kieszenie są pełne.
Mój twardy dysk jest pełen.
Nasz terminarz jest dosyć pełen.
Park był pełen turystów.
Półki są pełne książek.
Będę miał pełne ręce.
Będę miała pełne ręce.
Będę miał ręce pełne roboty.
Widziałaś, jak pełen był ten autobus?
Tom nie gra pełną talią.
Tom nie gra z pełnym pokładem.
Nic oprócz pełnych przeprosin nie zadowoli Toma.
Nic oprócz pełnych przeprosin nie usatysfakcjonuje Toma.
Tom wniósł pudło pełne książek.
Tom jest tu studentem stacjonarnym.
Kosz był do połowy pełen jabłek.
Esej Toma był pełen błędów.
Dom ma siedem pełnych łazienek.
Ta szuflada jest pełna śmieci.
Tom ma nasze pełne wsparcie.
Torba Toma jest pełna.
Chcę pełnego wyjaśnienia.
Wróciłem do punktu wyjścia.
Tom jest skrupulatny.
Byłem w pełni zakłopotany.
Tom jest przedsiębiorcą.
Gdybym cię nie chciał, nie byłoby mnie tu teraz.
Firma należy do grupy przedsiębiorców, którzy ją założyli tuż po wojnie.
Tom skończył jako drugi.
Każda sekunda się liczyła.
Liczy się każda sekunda.
Jest z drugiej ręki.
Masz trzydzieści sekund.
Macie trzydzieści sekund.
Tom zatrzymał się na sekundę.
Zaczekaj tylko sekundę.
Tom ma siwe włosy?
To byłoby wspaniałe.
Czy życie nie jest po prostu wspaniałe?
Tom zadzwonił do drzwi.
Poczekaj tu sekundę.
Kto jeszcze chce dokładkę?
Minuta ma sześćdziesiąt sekund.
Jedna minuta ma sześćdziesiąt sekund.
Potrzebuję tylko chwili.
Dziecko jest brudne.
Ręczniki są brudne.
Twoje stopy są brudne.
Wasze stopy są brudne.
Ocean jest brudny.
Drogi są brudne.
Twoja twarz jest brudna.
Wasze spodnie są brudne.
Twój pokój jest brudny.
Wasz pokój jest brudny.
Podłoga jest brudna.
Pościel jest brudna.
Ta szklanka jest brudna.
Ten widelec jest brudny.
Mój dom jest brudny.
Talerz jest brudny.
Nóż jest brudny.
Talerze są brudne.
Łyżka jest brudna.
Widelec jest brudny.
Masz brudne stopy.
Macie brudne stopy.
Mój samochód jest brudny.
Moje dłonie są brudne.
Nasze miasta są brudne.
Twoje buty są brudne.
Wasze buty są brudne.
Mój pokój jest brudny.
Twój kołnierz jest brudny.
Ulice są brudne.
Twoja poduszka jest brudna.
Zobaczyłem, jak brudny pies wszedł do ogrodu.
Moje skarpety są brudne.
Moja klawiatura jest brudna.
Moje ubrania są brudne.
Twoje ubrania są brudne.
Wasze ubrania są brudne.
Ubrania Toma są brudne.
Masz brudne ręce.
Masz brudne dłonie.
Macie brudne ręce.
Macie brudne dłonie.
Woda jest bardzo brudna.
Polityka to nieczysta gra.
Czy jest brudny?
Czy jest brudna?
Czy jest brudne?
Dlaczego twoje ubrania są brudne?
Stół jest brudny.
Twój samochód jest bardzo brudny.
Nie lubię sprośnych żartów.
Tamte sponie są brudne.
Nie chciałem sugerować, że twój dom jest brudny.
Nie chciałem sugerować, że wasz dom jest brudny.
Skarpety Toma są brudne.
Dlaczego ubrania Toma są brudne?
Tamten stół jest brudny.
Jesteś bardzo brudny.
Jesteście bardzo brudni.
Jesteście bardzo brudne.
Nie obchodzi mnie, czy mój samochód jest brudny.
Nie cierpię sprośnych żartów.
Nie znoszę sprośnych żartów.
Toalety są brudne.
To była nieczysta gra.
Mam łuk, ale nie mam strzał.
Gdzie położyłem swoją magiczną różdżkę?
Tom mi zapłacił.
Kiedy twój brat się żeni?
Bogini dała wojownikowi miecz i tarczę.
Jesteś szczery czy kłamiesz?
Siedmiu krasnoludków miało dobre serce.
Festiwal rozpocznie się już jutro.
Czy wypróżnia się Pan regularnie?
Podaj mi moje kule!
Pokaż mi swój język!
Pokaż mi palcem miejsce, gdzie odczuwasz ból!
Nie mów tak szybko!
Nie mówcie do mnie!
Nie rozmawiaj ze mną.
Wrócę do ciebie.
Będziemy za tobą tęsknić, gdy odejdziesz.
Zacznij od nowa.
Tom opuścił swój miecz.
Tom posłuchał mojej rady.
Jest pan fanem?
Jak to się nazywa po włosku?
Jak to się mówi po włosku?
Jak stare są te rzeczy?
Dlaczego Tom płakał?
Wszedłem na pokład.
Ufaliśmy sobie nawzajem.
Proszę być delikatnym.
Dlatego tu przyjechałem.
Niech pan wejdzie na pokład!
Nie dodawaj zbyt wiele soli.
Nie dodawajcie zbyt wiele soli.
Prometeusz dał ludzkości ogień.
Mój wnuk chce być lekarzem.
W pudełku jest dużo jajek.
Oszczędzam na wyjazd do Australii.
Opowiedz mi prawdziwą historię.
Nic z tego.
Jestem gościem Toma.
Jego opinia się nie liczy.
Zostałem zmuszony do odejścia.
Tom się nie odwrócił.
Miłość to bardzo silne uczucie.
Rodzimy się, żyjemy, a potem nadchodzi koniec.
Wszystkie nasze książki leżą na podłodze.
Ilu użytkowników jest obecnie aktywnych?
Przycisnął nos do okna.
Nasi przyjaciele mieli nadzieję, że im pomożemy.
Dlaczego robisz to teraz?
Czy każdy musi to robić?
Czy kiedykolwiek byłeś świadkiem w sprawie sądowej?
Byłaś kiedyś świadkiem w sprawie sądowej?
Studia są w języku angielskim.
Lubię kuchnię grecką.
Nie pójdę za tobą.
Wiem, że ona nigdy nie wróci.
Zapytałem go, czy ją zna.
Czy ma pan jakieś informacje na ten temat?
Nigdy jej nie zapomnę.
Nikt nie rodzi się mądry, ale wielu umiera głupich.
Tom podporządkował się.
Miał na imię Tom.
Oni nigdy nie przestali.
Co to za rzecz?
Sytuacja jest gorsza niż myślałem.
Tom szczerzy się.
Tom unikał Mary.
Tom nie kochał Mary.
Tom bardzo pomógł.
Jesteś bardzo uważny.
Jesteście bardzo uważni.
Strzeliła do niego.
Tom popędził do Mary.
Dużo pan ode mnie wymaga.
Tom jest zdumiony.
Jeszcze się nie pojawił.
Nie jestem waszym wrogiem.
Nie mam systemu.
Jest bardzo skrupulatny.
Jest bardzo ostrożny.
Proszę się uspokoić.
Kleopatra była w Rzymie w dniu, kiedy Juliusz Cezar został zamordowany.
To nie moja sprawa.
Jestem dużo cięższy od pana.
Masz jakiś dowód?
Jestem pańskim partnerem.
Tom nie jest aniołem.
Nie staraj się tak bardzo!
Podoba mi się, że jest taki miękki.
To pańska odpowiedzialność.
Jest pan niezwykły.
Kto jest królem Hiszpanii?
Jak to się wymawia?
Potrzebuję teraz chustki.
Potrzebuję teraz chusteczki.
Czy masz pojęcie, jak wygląda moje życie?
To stało się przez przypadek.
Uważam, że ten dywan jest okropny.
Jesteś wybitnie piękna.
Tom robi miłe wrażenie.
Tom wydaje się miły.
Ten materiał jest gładki w dotyku.
Proszę przestać strzelać.
Nie mogę tego stwierdzić.
Rozumie pan teraz?
Tom nie jest chciwy.
On ma duże doświadczenie w tej dziedzinie.
Jesteś potrzebny natychmiast.
Wszyscy próbowali mówić jednocześnie.
To jest strasznie ważne.
Tom złapał rybę.
Nie karz dzieci.
W tym miejscu panuje tajemnicza atmosfera.
To miejsce ma tajemniczą atmosferę.
Jak brzmią twoje inicjały?
Jakie są twoje inicjały?
Zacznijmy jeszcze raz od początku.
Nie mogę panu zdradzić, kim jesteśmy.
Tom jest bezradny.
Psy mają silny węch.
Nie mogę jeść sera.
Ser jest żółty.
W przyszłym tygodniu zobaczę się z moim nauczycielem.
Żadne lekarstwo nie przegania smutnych praw śmierci.
Nie mogę kłamać.
Czego oni żądają?
Nigdy nie zostałem złapany.
Tom jest obecnie bez pracy.
Yanni zatrzymał się.
Liczba mnoga słowa wół to woły.
Mary ma dobrą figurę.
Muzyka przeniosła mnie z powrotem do dzieciństwa.
Tom wyglądał na zirytowanego.
Czym jest życie bez miłości?
To, co mówi starzec, wszyscy uważają za rozsądne.
Każda komórka pochodzi z komórki.
Twój pokój jest większy od mojego.
Twój pokój jest większy niż mój.
Co to za plama?
Liczby zakończone zerem można podzielić przez dwa.
Pan Wilson jest dumny ze swojego domu.
Nie spali całą noc.
Tom się nie wycofał.
Tom poszedł za Mary do domu.
Nikt się ze mną nie zgodził.
Tom naprawdę kochał Mary.
Ona sama mu pomogła.
Kiedy ten film się skończy?
Czy to konieczne, żebym dał ci pieniądze?
Dziecko uśmiechnęło się do mnie.
Martwię się o jego bezpieczeństwo.
Zaakceptowali obecną sytuację.
Czy nadal mówi się po egipsku?
W Niemczech mieszka wielu Greków.
Czy Tom skoczył, czy został popchnięty?
Jakiego systemu operacyjnego używasz?
Nie zgadzam się z tobą w tej kwestii.
Po południu odwiedziłam ją w szpitalu, ale zapomniałam o kwiatach.
Wszyscy wybiegli na zewnątrz.
Tom odetchnął cicho.
Pies warknął na mnie.
Jedźcie za tym samochodem.
Jestem świadomy tego faktu.
Ma pan jakieś życzenie?
Wzięliśmy to za pewnik.
Tom strzelił do Mary.
Tom odchylił się do tyłu.
Tom powiedział, że kochał Mary.
Wygląda na to, że im ulżyło.
Większość chłopców zna jego imię.
Czy płaczą, ponieważ są wzruszeni, czy dlatego, że są smutni?
Dlaczego Tom jest zdenerwowany?
Dlaczego Tom jest podekscytowany?
Nic z tego nie było prawdą.
Tom nie wrócił.
Poszła za nim do domu.
Nauczyłem się paru rzeczy.
Tom wygląda na zdumionego.
Tom ma to, co trzeba.
Kot Toma zniknął na kilka dni.
„Tego właśnie szukałem”, wyjaśnił.
Tom poślizgnął się na lodzie.
Nigdy nie ufałem Tomowi.
Nikt się nie wycofał.
Nikt nie drgnął.
Znamy się od zawsze.
Każdy człowiek ma ojca i matkę.
Sonet ma czternaście wersów.
Ona jest kobietą, którą kocham.
Coś wydaje się nie tak.
Masz to, co trzeba?
Nie rób z niego wroga.
Mogę przetrwać sam.
Tom wziął głęboki wdech.
Niech pan jedzie za tym samochodem.
Odrzuciła jego ofertę.
Nie ufaj temu, co mówię.
Nie wierz mi na słowo.
Tom pomógł nam to zrobić.
Ma pan swój własny pokój?
Macie swój własny pokój?
Tom nie żyje.
Przyłapałem ich na całowaniu.
Spotkam się z nim po powrocie.
Człowiek jest tylko tym, co wie.
Przetłumacz tekst, proszę.
Nie umrę całkowicie.
Kto kiedyś przeczyta zdania, które napisałem?
Nie mogę się nie zakochać w tobie.
Tom mówił o muzyce.
Czułem się z tym źle.
Mój komputer dziwnie się zachowuje.
Mój komputer świruje.
Przyznaję, że popełniłam błąd.
Tom stracił nadzieję.
Tom był sławny.
Tom mnie zabije.
Tom chce mnie zabić.
Zajmij się tym!
Zajmij się tym.
Nie ma ani przypadku, ani wolnej woli.
Zostawię dzieci, wnuki i prawnuki, oprócz kiepskich zdań, które napisałem.
Zlituj się nade mną.
Bardzo się cieszył.
Ma to po swoim ojcu.
Są inne dziewczyny.
Nigdy nikomu o tym nie mówiłem.
Musisz powstrzymać Toma!
Moje serce było pełne radości.
Nie mogę pana powstrzymać.
Jestem w tym nowy.
Przyjmuję tę propozycję.
Kto zapłacił za twoją edukację?
Kto opłacił twoje czesne?
Tom jest najwyższy w swojej rodzinie.
Wczoraj spotkałem jednego z największych aktorów naszego pokolenia.
Jak używa się tego urządzenia?
Próbowałem, ale poniosłem porażkę.
Bardzo podobał mi się ten film.
Tom pochylił się do przodu.
Proszę zastosować się do mojej rady.
Moja czaszka mnie zabija.
Robię, co mi każą.
Przestali się śmiać.
Zadzwonił dzwonek do drzwi.
Tom cię powstrzyma.
Tom cię zatrzyma.
Proszę tu podejść.
Naprawdę nie mam karabinu.
Proszę nie zaglądać do pudełka!
Poraził mnie piorun.
Posiada pan broń?
Rzadko miewam gości.
Mogłem to przewidzieć.
Powinienem był ostrzec pana wcześniej.
Tom często łamie swoje obietnice.
Tom często nie dotrzymuje słowa.
To wszystko nie ma sensu.
Gdzie chcesz iść dziś wieczorem?
Tom jest prawdopodobnie ok.
Ilu surferów widziałeś?
Kiedy urodziło się dziecko?
Czy pokój zdobywa się tylko wojną?
Wojna będzie istniała zawsze, dopóki człowiek w końcu nie pozna samego siebie.
Musiałem się bronić.
Jaka jest różnica między tymi pojęciami?
To będzie cię dodatkowo kosztować.
Tom jest rozbawiony.
Bardzo za panem tęsknimy.
Kogo się boisz?
Smutek i szczęście to przeciwne uczucia.
Ona na zawsze zostanie w moim sercu.
Tom mieszka niedaleko lotniska.
Mamy prawo do strajku.
Mój osioł jest szybszy niż twój samochód.
Ile fraz dodałeś dzisiaj?
Ten język byłby ciekawszy, gdyby nie miał tylu ograniczeń.
Bardzo za tobą tęskniłem, kiedy byłeś we Francji.
Tom nazwał mnie grubasem.
Schodzimy mu z drogi.
Niech się pan kontroluje.
Niech pan przejmie dowodzenie.
Tom uniósł brew.
Tomek zdobył już wiele medali.
Smoki to nie zwierzęta domowe.
Okrąg ma trzysta sześćdziesiąt stopni.
Kto dał Grecji tyle pieniędzy?
Bardzo źle mówię w esperanto.
Raczej nie przyjdzie dzisiaj.
Piję wodę, gdy jestem spragniony.
Prawie zawsze płaczę, kiedy się emocjonuję.
Wzruszona, z trudem ukrywała łzy.
Podoba mi się ta jego cecha charakteru.
Jedzą i piją.
Na stole jest pizza.
Pieprz czy sól?
Nie jesteśmy dziećmi, jesteśmy mężczyznami.
Czy masz widelec i nóż?
Przyszedłem, bo chciałem.
Dni tygodnia to poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota i niedziela.
Kobieta pije herbatę z cukrem lub miodem.
Śniadanie, obiad czy kolacja?
Mam sałatkę z oliwą, octem i solą.
Na śniadanie jem chleb z dżemem.
Kim byłbym bez moich nauczycieli?
Dwie zielone papugi mówiły do mnie.
Rozmawiały ze mną dwie zielone papugi.
To jest byk czy wół?
Kiedyś kupowała białe myszki dla swojego boa dusiciela, żeby je zabił i zjadł.
Konie są wyższe i biegają szybciej niż osły.
Czy mogę coś zrobić?
Pszczoła to nie ptak.
Króliki lubią jeść marchewki.
Łyżka czy łyżeczka?
Największą zaletą Tatoeby jest jej interaktywność.
Osuszyła łzy chusteczką.
Jest pan zawsze mile widziany!
Słyszałem wczoraj wieczorem moich szepczących rodziców.
Straciłem 30 funtów.
Wyszedłem z mojej kabiny na pokład.
To kosztuje majątek.
Przygotuj się na najgorsze!
W kuchni mamy dwie lodówki.
Gruby kot jest powolny.
Droga biegnie wzdłuż morza.
Toki Pona nie jest językiem do mówienia, a jedynie do czytania i pisania.
Cukier jest słodki, masło jest tłuste.
Czy kura je jajka?
Pszczoła jest owadem i zjada miód.
Gruba krowa ma dobre mleko.
Nóż jest twardy, ugotowany ziemniak jest miękki.
Maria urodziła córkę.
Ja też cały czas chciałem o to zapytać.
Nikt tutaj temu nie zaprzecza.
Nie muszę tego gotować.
Ona przynosi ser.
Te winogrona nie są dojrzałe.
Mamy stół w kuchni.
Jedzenie było bardzo słone.
Papuga mojego sąsiada mówi po rumuńsku.
Ile ci wiszę?
Dni są ciepłe, noce zimne.
A co jeśli powiem "nie"?
Skąd wiesz to wszystko?
Stół jest pełen owoców.
Kanarek to mały żółty ptak.
Indyk jest w piekarniku.
Mój pierwszy nauczyciel nazywał się Iracema. Iracema to także imię jednej z moich sióstr.
Pająki jedzą owady.
Najtrudniejsze są języki starożytne.
Kieliszki są puste, a wino się skończyło.
Stał zdala od nas.
On żyje zdala od swojej rodziny.
Ile czasu upłynęło?
Upłynęła mniej więcej jedna godzina.
Minęła tylko godzina, zanim cała woda wyparowała.
Ta plotka jest w pewnym stopniu prawdą.
Nikt nie ucieknie przed swoim przeznaczeniem.
Szklanka jest pełna wody.
W języku rumuńskim „gol” oznacza „pusty”.
Nietoperz zjada motyla.
W kuchni mamy słone mięso.
Jak długo jesteście razem?
Jeśli jest ktoś, kto może to zrobić, to właśnie ona.
Utopił się w basenie.
Moje dzieci są piękne.
Czy są moje czy twoje?
Bardzo chciałbym odwiedzić Grecję i Rumunię.
Te papugi są moje. Twoje są takie.
Nieważne, co ci powiedział, to nie jest prawda.
Wieloryby są duże, a owady małe.
Marchewka jest dobra do zupy.
Piramidy są na całym świecie, nie tylko w Egipcie.
Moim zdaniem Bobby Fischer był Pelé szachów.
Mam wiele do zrobienia w tym tygodniu.
Zejdź ze mnie!
Jeśli mówi się nam, żebyśmy nie przychodzili, to tym bardziej chcemy iść.
Największy oddział tego banku znajduje się w Warszawie.
To był bardzo korzystny układ dla obu stron.
Poznań to jedno z największych miast w Polsce.
Nie możesz kłaść plastikowych opakowań na płycie ceramicznej.
Podoba mi się twoja dupa.
Właściwie miałem ci to powiedzieć dzisiaj.
Moja mama miała trzynaścioro dzieci.
Pisanie nie jest łatwe.
Nie mamy z tym nic wspólnego.
Co jeszcze można powiedzieć?
Co słychać u was?
Czy możemy mieć to już za sobą?
Ja też nie wiem, co powinienem robić.
Truskawka nie jest smaczniejsza od banana.
Kobiety są równie mądre jak mężczyźni.
Jeszcze nie można przewidzieć skutków wybuchu w elektrowni.
Stała kontrola jakości naszych produktów jest dla nas bardzo ważna.
Nie możemy odstąpić od tego postanowienia.
To chyba nie jest twoja czapka?
Przez jakiś czas czekałam na odpowiedź, ale potem uświadomiłam sobie, że ona nigdy nie przyjdzie.
Myślę, że powinien pójść na terapię.
Słyszałam, że ktoś gwiżdże.
Tom powiedział, że myśli, że jest duża szansa na opady śniegu.
Tom wiedział dlaczego nikt go nie lubi.
Poproszę Toma, żeby nauczył mnie prowadzić.
Poproszę Toma, żeby nauczył mnie prowadzić samochód.
Poproszę Toma, żeby uczył mnie prowadzić samochód.
Powiedziała, że ma sprawy do załatwienia i że wróci później.
Przyjechał do Algierii na dwutygodniowe wakacje.
Gdzie jest twój brat, Abel?
Mam na sobie spodnie, koszulę i buty.
A to co? Samochód? Raczej zardzewiała puszka.
Czy on nie był kiedyś twoim przyjacielem?
Nadal pije piwo w wieku osiemdziesięciu lat.
Moim zdaniem palenie jest czynnością śmieszną i odrażającą, poza tym bardzo szkodliwą dla zdrowia.
Nie uważam się za zdolnego do rozsądnego przetłumaczenia jakiegokolwiek zdania na toki ponę.
Dla osoby niepalącej usta palacza smakują jak popiół i dym.
Miałem niepalącego kolegę i sąsiada, którego żona paliła. Pomyślałem sobie: do jakich poświęceń miłość nie może zmusić człowieka!
Chcę zobaczyć, co masz u siebie w domu.
Dlaczego mi to robisz?
Zostali dobrymi przyjaciółmi.
Dlaczego nie masz dzisiaj czasu?
Niektóre kobiety są wyższe od mężczyzn.
Czy jest Pani nauczycielką?
Możesz ugotować omleta?
Potrafisz gotować omleta?
Potrafisz przyrządzić omleta?
Proszę, potrzymaj mi rower.
Layla miała wylew kilka dni po czterdziestych czwartych urodzinach.
Tom delikatnie się odsunął od Mary.
Ja mówię po francusku i Tom też.
Nie, to nie jest prawda!
Tak naprawdę nie jestem twoim przyjacielem. Tylko udawałem.
Nie rozumiem, co masz na myśli, ale podoba mi się to.
Mój szef jest dupkiem.
Czy grasz na jeszcze jakichś instrumentach oprócz fortepianu?
To jest moja ostatnia oferta.
Moja mama nie widziała chłopca na ulicy.
To okropnie pachnie.
Tom uważa, że Ziemia jest pusta w środku.
W tym jeziorze nie wolno pływać.
Myślę, że trzy lata to dużo czasu.
O czym myśli Christian?
Matka Toma była mądrą kobietą.
Niewątpliwie miałem szczęście.
Potrzebuję tych butów.
Tom jest przytomny.
Nie wspomniałem o jednej rzeczy.
Zainteresowała mnie twoja uwaga.
Nie zawiedź mnie.
Tom był liderem.
Tom ma ważną misję do wykonania.
Czy to naprawdę takie ważne?
Silnik uruchomił się ponownie.
Nie mam nic do ukrycia.
Pokój był pełny dymu.
Jutro pierwszy maja. Jest poniedziałek.
Najpierw posłuchaj, co mam do powiedzenia.
Mógłbyś mi w czymś pomóc?
Narodziny i śmierć to nie to samo.
Kto czyta, żyje tysiącem istnień.
Jestem światłem, drogą i życiem.
Zadzwoń po karetkę! On jest ciężko ranny!
Mój kot zabił tą mysz.
Śmierdzi jakby tu ktoś w środku palił papierosy.
Ona sprzedaje książki.
Toma tu nie ma.
Masz masę znajomych.
Tom powiedział, że mógłby to naprawić.
Tom jest po rozwodzie.
Tom jest na ścisłej diecie wegańskiej.
Mam metr dziewięćdziesiąt.
Tom i Mary czekali cały ranek, aby ktoś im pomógł.
Chcę tylko twojej miłości.
Znałeś Toma, co nie?
Znałaś Toma, co nie?
Nie wiem, czy to jest dobry pomysł.
Tom ma nadzieję, że Mary mu przebaczy.
Nie widzę z tym żadnego problemu.
Radio jest na stole.
Jeden z nastolatków krzyknął.
Tom i Mary są małżonkami.
Tom nie bierze swojej pracy zbyt poważnie.
Myślę, że wreszcie przejdę na emeryturę.
Lubię pieśni ludowe.
Halo, jest tam ktoś?
Zasady to zasady.
On położył klucz na stole.
Udało nam się?
Podoba ci się kurtka?
On miał duży dom i dwa samochody.
Dziadek Toma znał mojego dziadka.
Nie mam ani jednego wroga.
Czy jesteś córką Toma?
Zapomniałem kupić ci prezent.
Zapomniałam kupić ci prezent.
Tylko spróbuj mnie powstrzymać!
Ona jest w dostatecznym wieku, żeby sama podróżować.
Tom dostał koszyk od Mary.
Wiem, że się mylę.
Wiem, że jestem w błędzie.
Wiem, że nie mam racji.
Tom umie pływać o wiele szybciej niż Mary.
Jego celem jest zostać nauczycielem.
Zrób to prędko.
Serio nie mam już na to ochoty.
Tom się chowa.
Córka mojej córki to moja wnuczka.
Co to to nie my.
Córka mojej córki jest moją wnuczką.
Nie dostałem od nikogo odpowiedzi.
Bakterie można zobaczyć tylko przy użyciu mikroskopu.
Głosuj na nas.
Nie mogę jeść czekolady.
Oboje mamy tyle samo lat.
Nie zaczepiaj obcych ludzi.
Nie zaczepiaj obcych ludzi na ulicy.
Przyszedłem tutaj wraz z moimi przyjaciółmi.
Głosuj na Cthulhu.
Głosujcie na Cthulhu.
Możemy zjeść parówki na śniadanie.
Naprawdę się starałem.
Czy to jest ten nowy film?
Chyba już tego nie zniosę.
Obecnie nie zabijam nawet muchy. Zabiłem wielu, kiedy byłem dzieckiem.
Urodziła się, aby mnie uszczęśliwić.
Język łaciński żyje w Tatoeba.
Proszę, nie pytaj mnie.
Nienawidzi swojej teściowej.
Widzimy się jutro?
Czy ktoś może mi odpowiedzieć?
Czy ktoś może podać mi odpowiedź?
Moja kolej żeby zapłacić?
Mój dom leży na północ od miasta.
Sądząc po jego akcencie, jest z Osaki.
Jak często odjeżdżają pociągi?
Powiedz Tomowi, że jestem gotowy.
Jak to ma się do sprawy?
Bilety kosztują 20 jenów sztuka.
Naprawdę jesteś tak naiwny?
Jesteś dobry w tenisa?
To nie była łatwa decyzja.
Tom wolno otworzył drzwi.
Nie chciałem jej ponownie zobaczyć.
Nie chciałam jej ponownie zobaczyć.
Tłumacz popełnił niewybaczalny błąd.
Żył już dziewięć dekad.
Musisz być bardziej uważny.
Musisz być bardziej uważna.
Tom nienawidzi oliwek.
Bill Gates jest najbogatszym człowiekiem na świecie.
Nie zaprzeczam temu.
Czy tu zawsze jest tak zimno?
Tom nie wie, od czego zacząć.
Chcesz jeszcze jedną kanapkę?
Znasz jego starszego brata?
Nie usiądzie Pan z nami?
Nie usiądzie Pani z nami?
Nie usiądą Państwo z nami?
Czy to świeczki?
Czy to są świeczki?
Tom przebiegł maraton w mniej niż pięć godzin.
Czy konflikt jest nieunikniony?
Mieszkasz w Niemczech, Tiziri?
Jestem bardzo niska.
Niektórzy mówią to, a inni mówią tamto.
Tom prawdopodobnie nadal jest nieprzytomny.
On jest prawdziwym muzułmaninem.
Nie jestem w tym zbyt dobry.
Nie jestem w tym zbyt dobra.
Chcę ten telewizor.
Ludzie często opowiadają barmanom całą swoją historię życiową.
Zadzwoń do ojca.
Dzwoń do ojca.
Czy ona mnie zna?
On dobrze wygląda.
Mary powiedziała, że myśli, że Tom się zmęczył.
Mary powiedziała, że myślała, że Tom się zmęczył.
Sami poszła do apteki.
Tom dużo rozmawia przez telefon.
W snach jesteśmy wolni.
Postanowiłam napisać powieść.
Postanowiłem napisać powieść.
Masz coś na ustach.
Wojna wybuchła w 1941 roku.
Zgodziliśmy się na jego propozycję.
Nie sądziłem, że ci się to uda.
Inni mieszkańcy osiedla sądzili, że jesteśmy nietowarzyscy.
Proszę, przebacz mi.
Po prostu nie mogę mu tego przebaczyć.
Błagam o przebaczenie.
Ona ciągle wypomina mu błędy sprzed lat.
Co byś zrobił, gdybyś mógł o tym zapomnieć?
Najbardziej charakterystycznym objawem demencji starczej są problemy z pamięcią.
Zostało tylko kilka dni do egzaminów.
Prawdę mówiąc, zupełnie nie wiem, jak się do tego zabrać.
Poczekasz na mnie jeszcze chwilkę?
Wyprałaś te nowe dżinsowe spodnie?
Cały czas spadają mi spodenki.
Odłóż ten nóż, żeby się nie pokaleczyć.
Muszę to znowu sprawdzić bo już zdążyłam zapomnieć.
Tom wiedział, co robi.
Czy masz specjalnie menu dla wegetarian?
To była straszna panika.
Jego arogancja strasznie mnie frustruje.
On był moim pierwszym chłopakiem.
Lekarz nie mógł się pogodzić ze śmiercią swojego najstarszego pacjenta.
Cieszę się, że to poszło tak jak poszło.
Wiara jest śmiercią intelektu.
Tom potrzebuje nowych ubrań.
Mój ojciec zmarł dziesięć lat temu.
Ona kocha swoje dzieci.
Helena to moja ulubiona synowa.
W konstrukcji budynku wykorzystano dużo szkła.
Fotograf jest rodzajem malarza.
Ten opis jest zbyt abstrakcyjny.
Tom zaprzeczył, że to on był złodziejem.
Tom zaprzeczył, że to on jest złodziejem.
Moje marzenie ciągle jest tylko marzeniem.
Kiedy widzę ten obraz, zawsze przypomina mi się ojciec.
Nie zapomnijcie, co wam właśnie powiedziałam.
On nie ma dzieci, ale z wyjątkiem tego prowadzi szczęśliwe życie.
Wspieraj prawa osób transpłciowych!
Nigdy jej nie lubiłem.
Nigdy jej nie lubiłam.
To nie mógł być nikt inny niż Tom.
Jak możecie go nie lubić?
Drzewa morelowe są w pełnym rozkwicie.
Jeśli Sami nie chce przejść na islam, możesz go do tego zmusić.
On zjadł chleb.
Algieria ma silną armię, mimo że otaczają ją wrogowie.
To nie musi się tak skończyć.
Dzisiejsze brokuły nie są smaczne bo zostały rozgotowane.
Tak się cieszę, że ci się udało.
Tak się cieszę, że poradziłaś sobie.
Sądzę, że teraz znam prawdę.
Odbyliśmy bardzo owocne dyskusje.
Miałem przeszczep szipku.
Co się stanie nikt nie wie.
Zrobiłem, co Tom ode mnie chciał.
Dlaczego Tom się teraz nie uśmiecha?
Co ona sprzedaje?
To są nazwiska osób, których poszukuję.
Znowu to dzisiaj zrobisz, co?
Jego oczy zastygły na moich.
Wdech i wydech.
Dlaczego ci tak długo zajęło, żeby to zrobić?
Sami nie ma trawki żeby zapalić.
Bez wątpienia ja też źle zareagowałem.
To ciasto jest tuczące.
Tylko głupi się podporządkuje.
"Dziękuję za pomoc." "Nie ma za co."
Naprawdę wiele dla nas znaczyła życzliwość Toma.
Myślę, że Tom to zrobił specjalnie.
Analitycy widzą to inaczej.
Mój brat nie ma teraz pracy.
Moim zdaniem lepiej by było, gdybyście odpoczęli.
Będę musiał wymienić pralkę.
Kocham święta Bożego Narodzenia.
Zostaliśmy poproszeni o pomoc.
Myślę, że na to zasługuję.
Mateusz już od czterech lat uczy się hiszpańskiego, ale nadal nie potrafi powiedzieć nawet jednego poprawnego zdania.
Być na statku to jak być w więzieniu, tylko z ryzykiem utopienia.
Często rysujesz ołówkiem?
Jaka jest twoja ulubiona restauracja?
Powinien był mieć więcej rozumu w głowie niż kłócić się z kimś takim.
W słowniku takim jak ten powinny być przynajmniej dwa zdania ze słowem "lodówka."
Przyniosłaś suszarkę do włosów?
Przyniosłeś suszarkę do włosów?
Jestem dziś po prostu zbyt zmęczona, żeby cokolwiek robić.
Jestem dziś po prostu zbyt zmęczony, żeby cokolwiek robić.
Miłość to po prostu tymczasowa nierównowaga hormonalna.
Melania powiedziała, że chętnie pływa.
Melania powiedziała, że lubi pływać.
Uśmiechnięta odwróciła się do mnie.
Jest pierwszy kwietnia.
Miał problem, żeby ubrać swoje odczucia w słowa.
Miał problem, żeby ubrać swoje uczucia w słowa.
Nie mogę już tego wszystkiego znieść.
Jego twarz mnie obrzydza.
Kot się na mnie gapi, bo chce jeść.
Czemu się tak we mnie wgapiasz?
Czemu się nie umyjesz wieczorem?
Parówki z musztardą naprawdę dobrze mi smakują.
Była zaskoczona, jak jej powiedziałem, że wybieram się w wakacje do Walii.
Słucham cię już od dwóch godzin, a nadal nie pojmuję, o co ci chodzi.
To nie było dobre zagranie. Możliwe że przez ten błąd nie wyjdą z grupy.
Mam tak samo.
Jesteś bardzo nieuprzejmy.
Jesteś bardzo nieuprzejma.
Z każdym dniem sytuacja się pogarsza.
Wyrzucasz te wszystkie ubrania?
Nie zapomnij zgnieść plastikowej butelki przed wrzuceniem jej do kosza na śmieci.
A na deser mam wafle z karmelem.
Tom powiedział, że chce poznać rodzinę Mary.
Czy ludzie naprawdę muszą się nienawidzić?
Czekasz na autobus?
Czekacie na autobus?
Tom się poprawił.
Mieszkał ze swoją ciocią.
Myślę, że chciałbym kiedyś pojechać do Australii.
Myślę, że chciałbym kiedyś polecieć do Australii.
Patrz na te kaczki na stawie.
Przez chwilę oglądaliśmy telewizję.
To nie może być prawdą.
Znam kilka sposobów, żeby to zrobić.
Biorąc pod uwagę rodzimych użytkowników języka, jakie są trzy najczęściej używane języki na świecie?
Tom wyglądał na wyczerpanego.
Ona nie pomoże biednym ludziom.
Ona nie będzie pomagać biednym.
Ona nie pomoże biednym.
W zimie wychodzę z domu o dziewiątej.
Biedny chłopiec był przerażony.
Czemu Tom chciał z nami wyjść?
Czemu Tom chciał się z nami spotkać?
Czemu Tom chciał z nami pobyć?
Mennad i Baya mieszkały blisko siebie.
To nie o ciebie się martwię.
Zajmuj się groszami a złotówki zajmą się same sobą.
Chcę się upewnić, że to mi się nie stanie.
Nie pamiętam hasła.
Woda zamarzła i zamieniła się w lód.
Raczej Toma nie aresztują.
Wiem, że Tom już prawie śpi.
Leżał w agonii dopóki nie przyjechał lekarz.
Jakie jest niebezpieczeństwo?
Podoba ci się ten dom?
Tom nie był zbyt zły.
Możesz to zrobić tylko, kiedy Tom na to pozwoli.
Będziemy tego potrzebować.
To będzie nam potrzebne.
Nasze twarze nie są idealnie symetryczne.
Tom przyszedł pogadać z Mary.
Tom przyszedł, żeby pogadać z Mary.
Tom nie może przestać myśleć o Mary.
Czy ludzie cię rozpoznali?
Myślałam, że wszyscy lubią banany.
Niestety mojej mamy nie ma w domu.
Masz moją niepodzieloną uwagę.
Lubimy dzielić się naszymi danymi.
Mój brat jest bardzo wysoki, ma około 1.8m.
Nie sądziłem, że będziemy w stanie to zrobić.
Nie sądziłam, że będziemy w stanie to zrobić.
Jesteś pewien, że nie ma nikogo w pobliżu?
Oni weszli do pokoju.
Nie lubię im pomagać, bo są tacy aroganccy, że nigdy nie dziękują za tą pomoc.
Nie lubię im pomagać, bo są tacy aroganccy, że nigdy nie dziękują za tę pomoc.
Nie lubię im pomagać, bo są tacy aroganccy i nigdy nie dziękują za pomoc.
Tom coś właśnie gotuje.
Wiesz, czy Tom tutaj mieszka?
Tom naprawdę brzydko pachniał, ale Mary udawała tego nie wyczuć.
To coś, co wszyscy robią, ale o czym nikt nie mówi.
Tom nocował na naszej kanapie, więc oglądałem telewizję w pokoju.
Tom, mój współlokator, to naprawdę miły koleś.
Zjedliśmy pyszny posiłek.
Tom zjadł burgera.
Tom zjadł na śniadanie gotowane jajko.
Tom zjadł na śniadanie jajko na twardo.
Tom zjadł wcześnie.
Tom zjadł pierwszy.
Policja odgrodziła teren żółtą taśmą.
Nauczyciel Tomka upomniał go.
Czy wiesz, czy Tom tutaj mieszka?
Wiesz, czy Tom tutaj mieszka czy nie?
Tom, mój współlokator to naprawdę spoko koleś.
Zazwyczaj zamawialiśmy grillowaną ośmiornicę przed daniem głównym.
Już przeczytałem książkę.
Nie ma sensu wdawać się z nimi w dyskusję.
Powinieneś był to powiedzieć wcześniej.
To smakowało słodko.
Ci, którzy nigdy nie próbowali sushi, nie wiedzą co tracą.
Nie ma nic bardziej rozrywkowego niż to.
Tom nie zdał francuskiego.
Nie podoba mi się, co teraz robisz.
Chcę zbudować kolejny dom.
Tom mówi, że musiał to zrobić.
Możliwe, że Tom będzie mógł uczestniczyć w spotkaniu.
Możliwe, że Tom będzie mógł pojawić się na spotkaniu.
Namalował je dla mnie.
Pomalował je dla mnie.
Tom jeszcze nie wrócił ze szkoły.
Dziadek poprosił chłopca, aby przyniósł mu laskę.
Pozbywamy się tego.
Musieliśmy pójść na kompromis.
Znowu znalazła się sama.
Dziś rano byłam tak zajęta, że nawet nie zdążyłam zjeść śniadania.
Dziś rano byłem tak zajęty, że nawet nie zdążyłem zjeść śniadania.
Którym jedziesz tramwajem?
Którym tramwajem jedziesz?
Ziri miał cztery lata a jego brat dwa.
Ziri miał cztery latka a jego brat dwa.
Tom pewnie jutro nie pójdzie pieszo do pracy.
Czy ktoś widział Toma?
Tom i Mary od razu się rozpoznali.
Tom dostał za to wiele pochwał.
Tom został za to pochwalony.
To coś, za co Tom został pochwalony.
To rzecz, za którą Tom został pochwalony.
Pociski odbiły się od boku opancerzonego samochodu.
Pociski odbiły się od boku opancerzonego pojazdu.
Mary jest seksowną panną.
On zmarł na raka płuc.
Nie martw się o jutro, jutro samo się sobą zajmie.
Mieszkam w Belfaście.
Ona napisała książkę o ptaku.
Czy wszyscy mnie słyszą?
Jestem bardzo wdzięczny personelowi szpitala.
Tom mówił bardzo szybko.
Mogę ci powiedzieć, co wiem.
Jego szczęście trwało tylko chwilę.
Gdzie mieszka twoja rodzina?
Jesteś bardzo bogata, prawda?
Policjanci noszą czarne spodnie i niebieskie koszule.
Zastanawiam się, czy Tom wie, że nie jemy mięsa.
To mój kuzyn ze strony ojca.
To moja kuzynka ze strony mamy.
Już miałem wychodzić, gdy wybuchła bomba.
Ta dziewczyna wygląda jak ty.
Ona daje mu mysz, a nam daje kota.
Jestem na światłach.
Jest tyle rzeczy, które chcę ci powiedzieć.
Dzięki twojej pomocy możemy wyruszyć z budową.
Mój kot śpi mi na plecach.
Nie mogłam zasnąć do drugiej w nocy.
Czemu jesz na noc?
Cały dzień jest mi zimno.
Możesz podkręcić kaloryfer?
Śniły mi się pokręcone sny.
Twój pies zawsze na mnie szczeka.
Proszę, włóż wszystkie przedmioty niezwiązane z lekcją do torby.
Proszę włożyć wszystkie przedmioty niezwiązane z lekcją do torby.
Tomowi jeszcze nie powiedziano, że jest zobowiązany to zrobić.
Ona przyznała, że tęskni za domem.
Przyznała, że tęskni za domem.
Jego dni jako polityka są policzone.
Cały dzień była poza domem.
Chcę się z tobą tym podzielić.
Czyj to portfel?
Dziadkowie tych dzieci mają po dziewięćdziesiąt lat.
Funkcją modlitwy nie jest wpłynąć na Boga, a raczej zmienić charakter osoby modlącej się.
Funkcja modlitwy to nie wpłynięcie na Boga, a raczej zmiana natury modlącego się.
Autorem książki jest mój wujek.
Śnię, jak tylko zasnę.
Ptaki śpiewają, gdy tylko nadejdzie poranek.
Ponieważ ona mnie kocha, ja też ją kocham.
Dwa wschodnie kraje są w stanie wojny.
„Wolność, równość, braterstwo” to przykład trójstronnego motta.
Jeśli ten zespół nadal będzie grał tak źle, spadnie ponownie.
Ona chodzi bardzo szybko.
Idziesz znowu do tej dziewczyny?
To siódmy strajk w tym roku.
Kochamy się bo jesteśmy rodziną.
Jesteśmy razem od dłuższego czasu.
Nie jestem przeciwko niemu.
Może tak, może nie.
Czy można wierzyć?
Twoje brwi są piękne.
W Niemczech ma się dobrze.
Sofa przeznaczona jest do salonu.
Kiedy się znaliście?
Tęsknisz za rodzicami?
Po prostu działa.
Jutro rano wyjeżdżamy do Brazylii.
Ogród jest mały.
Nie dali mi odpowiedzi.
Dzisiaj wiele się wydarzyło.
Wstaję, kiedy idą spać.
Na niebie jest wiele chmur, ponieważ nadchodzi burza.
Nie wiedziałem, że masz kota.
Tom powiedział Mary, że nie planuje tego zrobić.
Napisz to piórem.
Tom i Mary pracują w nocy.
Musisz zrozumieć, jak czuje się Tom.
To ja pomogłem Tomowi wyrywać chwasty w ogrodzie.
Tomi lubi być opiekunką do dzieci.
W misce było trochę kuskusu.
On ma piękną, młodą żonę.
Kto pociął obrus?
Pojawiła się w moim domu.
Pojawił się w moim domu.
Dlaczego masz obsesję na punkcie pokazywania lepszej sytuacji niż w rzeczywistości?
Zgubiłaś może kluczyki? Znalazłem te na moim podjeździe, no i wiem, że jeździsz Hondą, więc...
Moja walizka jest pod krzesłem.
Jemy obiad na łodzi.
Rower jest między samochodami.
Jeśli jedziemy wolno, spóźnimy się na pociąg.
Natura jest zielona.
Ogień rozpalamy drewnem.
Nasz kraj ma piękną faunę.
Dom nad jeziorem jest mój.
Jak wydobywamy węgiel z ziemi?
Ta równina jest pełna tulipanów, maków i róż.
Miała z nim trzy córki.
Moja mama pokroiła tort.
Nie winię cię.
Czy zamknąłeś okno w swoim pokoju?
Przynieśli talerze i położyli je na stole.
Jakie są granice nauki?
Chłopiec nie chodził do kościoła.
Nigdy nie płakał.
Pokazałem jej zegarek.
Przedszkole jest pełne dzieci.
Płatki śniegu topią się w słońcu.
Miałem wyrzuty sumienia.
Wspina się na najwyższą gałąź drzewa.
Płatki róży są czerwone.
Słodki zapach jej ust odurzył mnie.
Ucząc się języków, otwieramy nowe okna, przez które zaglądają nasze dusze.
W lesie widzieliśmy wiele zwierząt.
Gdzie jest ketchup?
Inżynieria przekłada teorię na praktykę.
Nie mogliśmy pływać szybciej.
Rano otwieraliśmy okno.
Kiedyś kochaliśmy się, aż się zmęczyliśmy.
Tutaj wszystko jest możliwe.
Chciałbym, żeby Państwo zrozumieli mój punkt widzenia.
Moglibyśmy o tym porozmawiać.
Tom uderzył mnie przez przypadek.
Dlaczego jesteś taki zły?
Naprawdę czuję potrzebę, by kogoś uderzyć.
Żywią się głównie mlekiem.
Nie prosiłem cię o nic.
Nie chciałem niczyjej śmierci.
Na szczęście mam zapasowy klucz.
I tak nie chciałam tam iść.
To nagranie to jedyny dowód, jaki mamy.
Ta ryba nie widzi, bo nie ma oczu.
Czy literatura jest sztuką?
Jedzą nasiona słonecznika, grając w karty.
Odpowiedział na pytanie.
Nie chcę być taki jak ty.
Chcę, żebyś był cicho przez minutę.
Ciągle za tobą odwracam swą głowę, tak jak za słońcem odwraca słonecznik.
Potrzebuję moich kluczy.
Skąd miałam to wiedzieć?
Kino to siódma sztuka.
Lubię śpiewać pod prysznicem.
Nie warto się nad tym rozwodzić.
Nie warto tego rozpamiętywać.
Nie warto się nad tym rozmyślać.
Piłka nożna to sport zespołowy.
Mistrzostwa w piłce nożnej są długie.
Nietoperze to nie ptaki.
Kto kopnął tę piłkę?
Sędzia nie jest dobry.
Trener rozmawiał z drużyną przed meczem.
Szachy nie są łatwą grą.
Żeglarstwo jest drogie.
Jak odrabiasz pracę domową słuchając muzyki?
Lepiej słyszałem, gdy milczałem.
Na tym kursie nauczyłem się wielu rzeczy o języku rumuńskim.
Pokażą miasto turystom.
Nigdy nie będziemy milczeć.
Powinien był ją ostrzec.
Będzie cierpieć, jeśli mnie nie posłucha.
Dziewczyny idą na zakupy.
Zmęczony chodzeniem pojechałem autobusem.
Ty jesteś szybki, my jesteśmy powolni.
Są młodzi i mądrzy.
Bogacz ma piękną kuchnię.
Szatnia dziewcząt jest czysta.
Jakie ubrania noszą sędziowie?
Wypiłbyś szklankę zimnego piwa?
Chciałbyś pojechać nad morze?
Chcielibyśmy pojechać w góry.
Niebo robi się zachmurzone.
Uderzyłeś się w głowę spadając z drabiny?
Idziemy umyć samochód.
Mój doktor zalecił mi, żeby tego nie robić.
Tutaj musimy milczeć.
Kto wygra, dopiero się okaże.
Wiadomo, że woda z rzeki jest brudna.
Gra zaraz się rozpocznie.
Niemożliwe, żebyś mnie nie widział.
Napisał już 3000 zdań w języku greckim.
Chodźmy, zanim się ściemni!
Czy mogę zapłacić kartą?
Nie mogę się zdecydować.
Czy mogę zapisać twoje zamówienie?
Czy mogę zanotować twoje zamówienie?
Przyłapałem cię na jedzeniu lodów.
Jaka jest waluta twojego kraju?
Widziałem go klęczącego w kościele.
Leu jest walutą Rumunii.
Trzy lata temu płaciłem osiemdziesiąt lei; teraz płacę dwieście.
Produkt jest dobry.
Medycyna to nauka o chorobach.
Nie wkładaj palca do ust, ponieważ jest pełen bakterii.
Karetka jedzie zaraz.
Recesja przyniosła również wysoką inflację.
Po co mam pieniądze?
Mój prawnuk ma alergię na jajka.
Posiadam monety z wielu krajów.
Nikt nigdy nie grał lepiej od niego.
Wiadomo, że Księżyc nie jest wielką kulką sera.
Nikomu nie zależy na tobie, chyba że jesteś piękna, bogata lub martwa.
Te buty są drogie.
Głupotą jest nienawidzić wszystkich róż tylko dlatego, że jedna z nich cię ukluła.
Cicha noc, święta noc, wszystko śpi ...
Nie wypada krzyczeć na rodziców.
Czy obchodzisz Wielkanoc w Brazylii?
Szef, wszystko przepadło! Zdejmują mu gips! On wyjeżdża!
Nikt nie jest noskodały.
Czy mogę przyjąć twoje zamówienie?
Rzuć to raz na zawsze.
Musiałem tylko zaczerpnąć powietrza.
Musiałam tylko zaczerpnąć powietrza.
Co ogłosił Tom?
Co odpowiedział chłopiec?
Kiedy będziecie gotowi?
Kto pije piwo?
Trąbka ma mocny dźwięk.
On zna burmistrza.
Tratwa jest tutaj. Przekraczamy.
Usta dziecka są czerwone.
Nie wiedziałem, czego chcę.
Temperatury spadły ostatniej nocy.
Zmieniłyście się dziewczyny!
Jeśli jestem na podłodze, natychmiast widzę sufit.
Mam zielone jabłko.
Dużo się śmiał.
Ona lubi BDSM.
Czy ty jesteś sadystką?
Czy ty jesteś sadystą?
Czy świnie są wszystkożerne?
Potrzebuję wymienić baterię w telefonie.
Mój dziadek ma psa.
Moja babcia ma kota.
Czy portugalski i galicyjski to ten sam język?
Czy oni wiedzą?
Mokre psy pachną pięknie.
Co nowego znalazłeś na wyspie?
Dzieci nie lubiły swojego nauczyciela.
Fortepian jest ciężki.
Stadion ci się spodoba.
Pszczoły zbierają pyłek z kwiatów.
Nie będziemy pływać w tej zimnej wodzie.
Szefem rządu jest premier.
Mój ojciec jest zastępcą, a nie ministrem.
Wyobrażam sobie wiele pięknych rzeczy.
W bibliotece nie ma nikogo.
Czuję się dość dobrze.
Książę jest synem króla.
Pokaże miasto turystom.
Kto będzie bardziej cierpiał, ja czy ty?
Tom przedstawił się po francusku.
Na dachu siedzi sowa.
Na dachu siedzi gołąb.
Co jedzą lisy?
Jak zimują pszczoły?
Jak przeżywają zimę pszczoły?
Musimy zostawić napiwek dla kelnera.
Z kranu kapało prze całą noc.
Na ten temat ja mam rację.
Jestem za głupi dla tego świata.
Nie planuję budować drapaczy chmur w Szwecji.
Czy VAT na Węgrzech jest naprawdę taki wysoki?
Ja też jestem szczęśliwy.
Skacz! Nie bój się! To nie jest bardzo wysoko!
Co myślisz o astrologii?
Co on je?
Czego się teraz boisz?
Nie powiedziałem, że kłamiesz.
Nie powiedzałam, że kłamiesz.
Tęcza zniknie w krótkim czasie.
Szachy to moja pasja.
To miejsce jest piękne.
Księgarnie to nie biblioteki.
Śpiewa gardłem, językiem i zębami.
Będziemy walczyć ponownie!
Maszyna sortuje litery według kodu pocztowego.
Maria jest żoną mojego brata. Rosa jest siostrą mojej żony. Maria i Rosa to moje szwagierki.
Piotr jest bratem mojego męża. Paweł jest mężem mojej siostry. Piotr i Paweł są moimi szwagrami.
Mam brązowego konia.
Na deku sziedzi gołómbź.
Chto bédzie ziéncÿ cziérzpsiáł, já cÿ ti?
Drzewo jest dobre.
Bziáłkä psije téj z farinó abo niodém.
Słuchamy tylko kabylskiego radia.
Nie przeprowadzaj się na Wyspy Kanaryjskie.
Estera czyta od prawej do lewej.
Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?
Prywatne samoloty oligarchów bywają strącane przez drony.
Nie zauważyłem tego.
Część amerykańskich prawników nigdy nie uczęszczała na zajęcia z prawa.
Belgia powstała w 1830 roku jako bufor między odwiecznymi rywalami - Francją i Niemcami.
A kto by chciał kupić taką kiepską tabakę?
Na bezsensownej wojnie trudno odróżnić odwagę od zwykłej głupoty.
Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.
Papier, chiński wynalazek mający około dwóch tysięcy lat, pozostawił niezatarty ślad we wszystkich kulturach.
Muszę się spotykać z ludźmi.
Przygotowywałem się do tego przez całe życie.
Bardzo pięknie dziś wyglądasz.
Oni nigdy nie chcieli jechać do Warszawy.
Przeczytaj te dwa zdania.
Przecÿtáj te dwa zace.
Niebo nie jest czyste.
Mężczyzna i kobieta są parą.
Te czerwone jabłka należą do kogoś.
Przyjaciele wypili razem siedem piw.
Wydaje mi się, że większość zdań, które widzę w języku galicyjskim, jest napisanych po portugalsku.
Ten pies nie jest niczyi.
Moje spodnie są niebieskie.
Widzi pająka i mdleje.
Lunch zaczyna się o dwunastej.
Miłość kocha kochać miłość.
Za małoletnie dzieci odpowiadają rodzice.
Dopóki nie skończysz osiemnastu lat, jestem za ciebie odpowiedzialny.
Ani pieniądze, ani sława nie uczyniły go szczęśliwym.
Rtęć, zawsze mokra, powoduje korozję metali.
Pień gruszy jest większy niż śliwy.
Po deszczu powietrze jest czystsze.
Ocean jest bardzo duży i niebieski.
W banku jest dużo pieniędzy.
Nie sądzę, że gotowanie jest trudne.
Ikony są piękne.
Wyjazd jest teraz.
Pudełko leży na stole.
Szliśmy w stronę kuchni.
Ten pociąg się tutaj nie zatrzymuje.
Wiosna to pora miłości.
Wszędzie zimą dni są krótsze, a temperatury niższe.
W czwartki pijemy piwo.
My nie obiecujemy, my robimy!
To dwaj kuzyni.
Pytony królewskie wyglądają jak długie szczeniaki.
Dobry pracownik jest dumny.
Dlaczego posłuchałeś swojego brata?
Rumianek rośnie tutaj.
Mięta tutaj nie rośnie.
Pizza czy sushi?
Jego wkład do korpusu Tatoeba zawiera 700 zdań bardziej w języku rumuńskim niż galicyjskim.
Pilot żartuje ze stewardesą.
Niezależny kandydat usunął ze swojego programu kwestię aborcji.
Proszę to dla nas zrobić.
Za bardzo polegasz na innych.
Spędziła trochę czasu w Bostonie.
Każdy z nich otrzymał jabłko.
Wychodzi do szkoły o siódmej.
Islandzki jest moim ulubionym językiem.
Czy ja istnieję?
Usiądźmy i odetchnijmy.
Nie mam ochoty się uczyć.
Nie palę już od wielu lat.
Nie wiem, czy ją lubisz, czy nie.
Anna zna na pamięć pierwsze tysiąc miejsc po przecinku liczby pi.
Lubi chodzić na spacery.
Jest o dwa lata młodsza ode mnie.
Niedźwiedzie polarne żyją na Arktyce.
Myślę, że przeprawa przez rzekę jest niebezpieczna.
Otworzyła okno, aby wpuścić trochę świeżego powietrza.
Nie ma przyjaciół.
Wszyscy wykonaliście kawał dobrej roboty.
Kiedy cię widzę, od razu myślę o twojej matce.
Im również pomogliśmy.
Nasza opinia jest ideą, którą mamy; nasze przekonanie jest ideą, która ma nas.
Trzymaj pieniądze w bezpiecznym miejscu.
Mężczyzna stoi pod drzewem.
Chyba nadszedł czas, abyśmy doszli do porozumienia.
Fizyk dużo pracuje.
Wygląda jak studentka.
Kiedy się człowiek śpieszy, łatwo jest popełnić błąd.
Rok temu pojechaliśmy do Londynu.
Jest najwyższym mężczyzną, jakiego kiedykolwiek widziałem.
Wszyscy chcemy, aby ceny spadły.
Nie pędź tak. Nie nadążam za tobą.
Przepraszam, spóźniłem się na pociąg.
Wystarczy, że poczekasz, aż wrócę.
Przepadasz za grochówką?
Zaproponował natychmiastową wyprawę.
Życzę ci miłej podróży.
Yanni wrócił do swojego miasta rodzinnego.
Ciasto, które zrobił Tom, było pyszne.
Bardzo się cieszę, że nic ci nie jest.
Przychodzę tu przynajmniej cztery razy w tygodniu.
Tom zaczął się jąkać.
Michael wyciągnął rower z błota.
Algieria potrzebuje miejsc pracy ẇ przemyśle wytwórczym.
Tom próbował złapać piłkę lewą ręką, ale nie udało mu się.
Mam szczeniaka u weterynarza.
Naukowcy czytają wiele książek.
Tom nie jest zbyt rozmowny.
Umiesz mówić po francusku jak Tom?
Jesień to czas żniw.
Podobałoby mi się tu, gdyby nie było tak zimno w zimę.
Ishmael, chodź tu!
Będę przyjeżdżał co rok.
Tom uwielbia majsterkować.
Jutro popołudniu nie mamy lekcji.
Mennad zaczął rysować.
Nikt nie może przewidzieć wyniku.
Dałem Tomowi to, co chciał.
Podobała ci się książka?
Poświęcam około trzech godzin tygodniowo na naukę gry na wiolonczeli.
Nie sądzę, że Tom wie dokładnie, jak do tego doszło.
Spróbuję przekonać Toma, żeby to zrobił.
Tom sięgnął do torby i wyjął talię kart.
Miałem nauczyciela o nazwisku Bakir.
Przejdź do rzeczy, proszę.
Czy on ma dużą rodzinę?
W szklance jest woda.
W jak inny sposób byś to zrobił?
Tom chyba będzie na dzisiejszym spotkaniu.
Kolekcja filmowa Gustava jest imponująca.
Mam zwyczaj ćwiczyć przed śniadaniem.
Sami sobie stworzyliśmy problemy.
Tom położył dłonie na kolanach.
Ty ten nowy?
Byłeś w szkole?
Mój nóż się stępił.
Spałem w pociągu.
Nie robimy tego.
Założę się, że Tom dostanie tę pracę.
Na pewno nas zobaczyła.
Muzycy są zmęczeni.
Czy klient ma zawsze rację?
Księgowy i kasjer to bracia.
Wraz z deszczem rzeki rosną.
Tom był kiedyś tłumaczem.
Możecie to naprawić?
Masz prawie trzydzieści lat.
Nie kładź portfela na kaloryferze.
Tom jest zakłopotany.
Nikt go nie chce.
Łóżko się pali!
Żyrafy to duże zwierzęta.
Niektórzy lubią kawę, a inni herbatę.
Moje prawdziwe imię nie ma nic wspólnego z moim przydomkiem.
Poradzę sobie. Wspomnisz moje słowa.
Czas, abyśmy poszli.
Cieknie z dachu domu.
Wyjechała za granicę.
Muszę Panu zmierzyć puls.
Tom nie śpi od świtu.
Teraz mogę spać spokojnie.
Wokół domu był kamienny mur.
Powiedz to wyraźnie.
Nie wiem, gdzie zostawiłem swój telefon.
Tom ma piwny brzuch.
Nie mam najmniejszego pojęcia, jak działa ta maszyna.
Tom nie rozumie istoty oszczędzania.
Jest młoda i szuka przygód.
Ćwiczenia na triceps i biceps.
Pakistan jest państwem muzułmańskim.
Podczas epidemii zginęły tysiące ludzi.
Nie było na tyle paliwa.
Mógłbyś wyjść? Chcę się przebrać.
Nie umyłeś rąk, mam rację?
Ona ich kocha.
Nie mówię po angielsku.
Z wiekiem nabieramy mądrości.
Tom musiał zacząć od początku.
Jaki jesz rodzaj pieczywa?
Mało co nie zabiłem Toma.
Wolę mieszkać sam.
Chcą, abym poszedł z nimi.
Przestań narzekać i rób, co ci każą.
Kanada jest dużym państwem.
Wtargnął do pokoju.
Masz coś przeciwko, jeśli przyciszę telewizor?
Jaskółki wkrótce przylecą od strony południowej.
Czy wy dwaj jesteście muzykami?
Brzydzę się tobą.
Kiedy mogę się wprowadzić?
Emily zadała pytanie.
Przynieś mi zimnej wody.
Nie mają nic poza tobą.
Nie chcę, żeby mnie znienawidziła.
Tom usiadł na pobliskiej ławce.
Nie jest wysoki, ale jest silny.
Do otwarcia skrzynki potrzebny jest klucz.
Dlaczego mielibyśmy cię zranić?
W liceum Tom pisał wiersze.
Im twardszy, tym lepiej.
Obie siostry Toma są po ślubie.
Nie śmiałbym sprzedawać swojej gitary.
Jak długo będziesz na wakacjach?
Jaką masz fursonę?
Musi kupić używane auto.
Tomowi udało się to zrobić lepiej, niż przypuszczałem.
Mam nieziemsko silne nogi.
Nie wszystkie przeglądarki są bezpieczne.
Nie wiedziała, co powiedzieć.
Istnieją samoloty, zwane szybowcami, które w ogóle nie mają silników, ale latają bez zarzutu.
Firma zdecydowała się zlecić usługi serwisowe podwykonawcy.
Jesteś urodzonym przywódcą.
Pozbywa się swojego starego auta.
Doceniam zaproszenie, ale nie dam rady przyjść.
Tom był uroczym dzieckiem.
Yanni widziała, jak Skura szła korytarzem.
Chodził do Harvardu.
Sami traci pieniądze.
Kiedy byli dziećmi, znęcano się nad nimi.
Poczułem się jeszcze mniejszy.
Wszystko wydaje się brudne.
Ziri nie bał się przyznać, że po prostu się bał.
Ja również często się złoszczę.
Prawda wyjdzie na jaw.
Tom nawet nie wie, kim jestem.
Sami nie jest z tego dumny.
Marie ma rację.
Jest całkiem sympatyczna, co nie?
Mary wie, że nie ma większego wyboru.
Wiedziałeś, co to było?
Tom to prawdziwy kujon, prawda?
Ludzie zawsze zakładają najgorsze.
Tom nie miał na sobie koszulki.
Algierii wciąż brakuje pieniędzy i technologii.
Mary nie grzeszy entuzjazmem, co nie?
Tom zginął na skutek porażenia prądem.
Mógłbyś okazać więcej skromności.
Mark zmienił postawę.
Fadil pił wyłącznie dla szpanu.
Nie zapomnij o nim.
Przyjmujesz moją ofertę?
Mądrzejemy z dnia na dzień.
Musisz się nią zaopiekować.
Zapomniał o swojej wizycie.
Powiedziałem ci, abyś nigdy więcej się do mnie nie odzywał.
Można było temu zapobiec.
Yanni zbadała Skurę wzrokiem.
Tom niecierpliwił się.
Musisz wykonać zadanie do końca.
Wiem, że Tom wie, że tak planuję zrobić.
Zostawiła klucze u mnie.
Pokój, w którym odbyło się nasze spotkanie, było bardzo dobrze naświetlone.
Tak, do zobaczenia jutro.
Tomowi się spodobało.
Został zaskoczony przez grupę partyzantów.
Tom chciał zmienić temat.
Organizujemy wystawę co roku.
Obecnie cierpię na brak snu.
Tom dostał broń palną.
Naprawdę powinienem iść spać.
Ganimedes, jeden z księżyców Jowisza, jest większy od Merkurego.
Kiedy umrę, kto będzie świętował?
Czasami spotykam go w klubie.
Mogę cię zawieźć, gdzie tylko chcesz.
Ostrzegłem go kilkakrotnie.
Znasz kogoś, kto mieszka w Tokio?
Niewidomy młodzieniec pokonał swoją niepełnosprawność.
Moim rodzicom nie podoba się to, jak się ubieram.
Uczyliśmy się całą noc.
Inni ignorują Toma.
Chcę jedynie twojego kota.
Nie możesz ich powstrzymać?
Czy ktokolwiek z was rozmawiał z Tomem?
Nigdzie indziej nie kupisz takiego roweru.
Wełniane skarpety zapewniły mu ciepło i suchość stóp podczas burzy śnieżnej.
Ciocia Toma jest bogatsza ode mnie.
Licealiści są mile widziani.
Karl zauważył tam kogoś.
Tom potrzebuje uwagi.
Jest niemiły, kiedy jest pijany.
Bez niego nie miałbym dachu nad głową.
Nie jestem pewien, czy uda ci się dodzwonić do Toma.
Śmierdzi tu karmą dla psa.
Nie mamy powodu, by to robić.
Sami powiedział całą prawdę.
Karl miał wiele planów.
Został na noc.
Tom robi ciasteczka.
Tom wygląda na spiętego, Mary zaś nie.
Jego komentarz zdaje się mijać z celem.
Chcę po prostu zobaczyć, co się stanie.
Powinienem częściej o nich myśleć.
Czy Tom znalazł kogoś do pomocy?
Tutaj możesz naładować telefon albo tablet.
Tom powinien powiedzieć Mary, że jest zmęczony.
Tom ma kuzyna doktora.
Tomowi nie podoba się sposób, w jaki Mary traktuje Johna.
Gdzie jest szczoteczka do zębów?
Jonas pośpiesznie wrócił na statek.
Tom wystawił Mary do wiatru.
NATO to organizacja z czasów zimnej wojny, dla której nie ma miejsca w dzisiejszym świecie.
Mary powiedziała mi, że jest bezrobotna.
Tom zapytał mnie o to samo.
Tom nie chce, żeby Mary odchodziła.
Powiedziała, że nie bawi się dobrze.
Widziałeś pokój Toma?
Tom już poszedł na lunch.
FDA dopuszcza określoną ilość larw w zupie grzybowej.
Mama gotuje mi posiłki.
Obóz Janosa jest blisko.
Gdybym znał twój numer telefonu, zadzwoniłbym do ciebie.
Ziri wyniósł pudełko z budynku.
Popełnił samobójstwo z powodu depresji.
Bruno zapytał Isabellę, czy jest jakiś problem.
Jutro nie będzie mnie w pracy.
Powiedz Tomowi, że się spóźnię.
Jeszcze nie zdecydowaliśmy, co będziemy robić jutro.
Chcę umyć okna.
To wszystko stało się bardzo nagle.
Nie przepadam za masłem. Wolę margarynę.
Ciekawe jaka jest średnia długość życia karaluchów i czy kiedykolwiek umierają ze starości.
Obraz jest bardzo piękny.
Zdaje się, że zawiódł się na synu.
Nadal byliśmy w szoku.
Tom zalega z czynszem.
Tom nie przypuszczał, że Mary pójdzie bez niego.
Tom i Mary lubią mówić o sobie.
Pomścił śmierć swego ojca.
Elias wygląda na bardzo rannego.
Tom jeszcze nie jadł.
Eliasa wzięto za studenta przechadzającego się po kampusie.
Gabor mieszka w nawiedzonej willi.
Znam kogoś, kto potrafi chodzić po wodzie.
Tamtejsze warunki są nie do opisania.
Kim jestem? Jestem poetą. Jaki mój zawód? Pisanie. A jak żyję? Żyję prosto.
Czy kiedykolwiek leczyłeś się na gruźlicę?
Czy kiedykolwiek leczyliście się na gruźlicę?
Przeczytanie tej książki zajmie około tygodnia.
Rozumiem, dlaczego tak się czujesz.
Zobacz, co leci w telewizji.
Zrozumiałem połowę z tego, co mówiłeś.
Tworzymy dobry zespół.
Mam już szesnaście lat i wszyscy moi przyjaciele mają prawo jazdy.
Hawaje to popularny kurort turystyczny.
Skutki najbardziej dotknęły biedniejsze rodziny.
Tom jest o wiele wyższy, niż myślałem.
Słyszeliśmy, jak dzikie psy wyją.
Słyszeliśmy wycie dzikich psów.
Tom ma bardzo dobry głos.
To było całkiem śmieszne.
Dusił mnie podczas uprawiania seksu.
Igor spotkał się z Anną tylko raz.
Tom chyba by tego dla ciebie nie zrobił.
Jaki kolor ma twój mocz: przejrzysty, ciemnożółty, czerwonawy czy brązowy jak piwo?
Tom do ciebie dzwonił.
Nie zdawałem sobie sprawy, jak wiele kunsztu może kryć się w kanapce.
Nie dręczy mnie sumienie.
Chcesz może banana?
Spotkałem go w klubie.
Tom nie lubi hałaśliwych miast.
Powiedzieli mi, że są niezorganizowani.
Rozpocznij, gdy będziesz gotowy.
Uważa mnie za jego własność.
Tom został obciążony opłatą za zwłokę.
Mózg wymaga ćwiczeń.
Możesz wziąć, co chcesz.
Mary prawie rozlała kawę.
Angielski jest dla mnie nudny.
Nie oceniaj, póki nie spróbujesz.
Ateizm jest niebezpieczny.
Tom kłamie nie tylko w tej sprawie.
Tom miał taki zamiar.
Drzewo spłonęło od uderzenia pioruna.
Nigdy nie powinienem był tam pójść sam.
Aleksander Wielki dokonał inwazji na Indie.
Nie mogę się dzisiaj z tobą widzieć, bo jestem chory.
Nie jestem ekspertem od krowiej anatomii, ale wydaje mi się, że mają cztery żołądki.
To ty jesteś panem własnego losu.
Daj znać, jak wrócisz do domu.
Tom to znajomy ze szkoły.
Potrzebne nam są owoce i warzywa.
Nigdy nie maczam sushi w sosie sojowym.
Wcale nie jesteśmy podobni.
Oto i on.
Tom nawet mnie nie zauważył.
Przecież wiesz, że jest małe prawdopodobieństwo, że Tom to zrobi.
Podróżnicy mijali nas w pośpiechu.
Prawdopodobnie nie będę studiował francuskiego.
Sami podjął pierwszą próbę.
Toma to nie obchodzi.
Tom zajmował się prawem w Bostonie.
Mówi, że byłaby chętna nam pomóc.
Proszę włożyć te kwiatki do flakonu.
Studiuję francuski od trzech lat.
Oznajmił, że przyjdzie niezwłocznie i zbada sprawę.
Możemy porozmawiać o tym, co się stało tamtego dnia?
Sami zobaczył buty Layli.
Sami zostawił Layli spory napiwek.
Był niewiarygodnie wściekły.
Wierz lub nie, ale to prawda.
Tom nie miał pojęcia, co się dzieje.
Była ciekawa, czy spodoba mu się prezent, który mu kupiła.
Zamknij się natychmiast!
Mary wygląda na pewną siebie.
Wszyscy wiedzą, że Tom tego nie potrafi.
Chciałbym znów być dzieckiem, żeby pobawić się na koniku.
Nie sądziłem, że posunie się do samobójstwa z powodu nieodwzajemnionej miłości.
Możesz sprawić, aby działał?
To nie tak się mówi.
Potrafi mówić po japońsku.
Ona chce, aby był szczęśliwy.
Puścisz nam sygnał?
Oni są tu po to, aby cię chronić.
Nie ma pośpiechu. Mamy mnóstwo czasu.
Tom, to nie jest coś, przed czym możesz uciekać.
To nigdy nie jest takie proste.
Miałem rozsunięte firanki, więc widziałem, co się działo na dworze.
Astronomowie uważają, że Merkury stracił większość swojego płaszcza po zderzeniu z inną planetą.
Chyba nie będziesz płakał?
Musimy znaleźć dobrą kryjówkę.
Upadł i zdarł sobie kolano.
Powinniśmy postępować ostrożnie.
Sprawa Samiego nadal trwa.
Pieniądze są bezużyteczne na bezludnej wyspie.
Francja jest znana ze swoich smaków.
Kiedy Tom to zrobił i dlaczego?
Tom nas ostrzegł.
Jestem pewien, że Tom tak potrafi.
Każde zdanie z tej książki ma znaczenie.
Moja żona jest bardzo zła.
Zrobi się zimno.
Nie traktuje jej poważnie.
Powierzchnia szkła musi być równa.
Zaczekałeś na Toma?
Wysiadłem przy parku.
Zrobię to tak, jak robię to zawsze.
Bernard dołączył do klubu tenisowego.
Nie wiem dokładnie, jak to zrobić.
Wsiedliśmy do złego samolotu.
Tom zaczynał się bać.
Skończ płakać i porozmawiamy.
Chciałbym się dowiedzieć, co on robi.
Istnienie innego świata jest możliwe.
Chyba znam twoję imię.
Tom odpowie za swoje przestępstwa.
Nie masz klucza do tych drzwi.
Nie powiedziałbym, że to było nieistotne.
Jesteś leniwym dzieciakiem.
Nie uważam, że Tom będzie samotny.
On jest bardzo dziwny.
Wysłałeś prezenty ze swojego kraju.
Czy na imprezie będzie jedzenie?
Czy w pobliżu jest jakieś schronisko młodzieżowe?
Okropnie go traktowano.
„Odmawiam oddania swojej duszy”, oznajmił Tom.
Był niezłym pijaczyną.
Mieszka z rodzicami.
Osiągnęła swój cel.
Nie pozwól, aby ktokolwiek cię zobaczył.
Tom rzucił pracę.
Nikomu nie wolno tego robić.
Do tego, rzecz jasna, mnie zatrudniono.
Czyje były wczoraj urodziny?
Ucieszyłem się, kiedy to się skończyło.
Decyzja jeszcze nie jest ostateczna.
Mama kupiła mi tę zabawkę, kiedy miałem 8 lat.
Powiadomię Pana o wyniku za tydzień.
Tom słucha muzyki cały dzień.
W twojej kurtce brakuje guzika.
Santiago pojechał z psem do szpitala.
Tom chce być farmaceutą.
Nie jestem tyranem.
Szef wezwał mnie do gabinetu.
Nie mieszkam w Australii od bardzo dawna.
Jedzenie szybko się psuje podczas upału.
Ziri pozwolono tam być.
Jørgen uczy się greckiego.
Myślę, że Tom jest niekompetentny.
Popatrz na dziewczyny.
Popatrzcie na dziewczyny.
Uważajcie, gdzie idziecie.
Uważajcie, którędy idziecie.
Uważaj, którędy idziesz.
Uważaj, gdzie idziesz.
Idź, idź, i jeszcze raz idź.
To bardzo ładne imię.
Oferujemy pomoc takim, którzy nie mówią po śląsku.
Niektóre słowa powinno się pisać osobno.
Został uderzony w twarz.
Uderzono go w twarz.
Dziobaki żyją na wschodzie Austrii.
Tom nie mógł dzisiaj z nami pójść na piknik, bo miał ważne spotkanie biznesowe.
Mary wystawiła język.
To główny powód, dla których piszę piosenki.
Nie prosiłem jej o to.
To było trudniejsze, niż przewidywałem.
Pojutrze muszę jechać do Bostonu.
Spotkajmy się dziś wieczorem.
Pozostało nam tylko czekanie.
Podejrzewam, że Tom zrobi to za tydzień lub za dwa tygodnie.
Jestem niezależnym dziennikarzem.
Opuścił swój dom w Algierii, by zwiedzić Grecję.
Nie domyśliłeś się, żeby zamknąć okna?
Uważam, że będziesz świetnym ojcem.
Wstęp wynosi 3,00 $ przy wejściu.
Tom nie umie pakować prezentów.
Drzewa zaczęły się przerzedzać.
Stuknął mnie w twarz.
Dwudziestu sześciu żołnierzy zostało straconych za dezercję.
Zauważyłeś, że oba zdjęcia są bardzo podobne?
Może powinieneś poprosić Toma o pomoc.
Tom i Mary nie chcieli, aby to samo przytrafiło się im.
Poinformuję cię o wynikach jak tylko będę mógł.
Proszę, nie mów nikomu, gdzie jestem.
Ziri nienawidzi filmów o wampirach.
Tom zawiązał sobie linę wokół talii.
To nie będzie ostatnie nasze spotkanie z Tomem.
Tom jest lubiany.
Daj mi pączka.
Twój brat doszedł do siebie po operacji.
Dobrze jest to zrobić samemu.
Zejdź z tej drabiny.
Dziecko słodko spało.
Mary straciła córkę z oczu.
Nie masz prawa, aby tak mówić.
Mary powiedziała, że to nie ona stłukła okno.
Wydaje się to bardzo oczywiste.
Powiesz mi, jak używać telefonu?
Czuł zapach jedzenia.
Mary wyjaśniła, dlaczego się spóźniła.
Nigdy nie użalał się nad sobą.
Nie wiedziałem, że złamałem nogę.
Tom pracuje jako operator wózka widłowego.
Nie zrobiłem tego tak szybko, jak powinienem.
Janos wstał i wszedł do kabiny.
Kiedy mnie nie będzie, nie zapomnij nakarmić mojego kota i podlać roślin.
Szlak nie był wyraźnie oznaczony.
Miałem aż zanadto czasu na zrobienie tego.
Yanni nie pamiętała adresu Skury.
Tom naprawdę to powiedział?
Nie jedźmy do Bostonu następnego lata.
Większość uważa, że goryle są głupie. Czy to prawda?
Nie powinienem był go oszukać.
Potem dowiedziałem się, że jego prawdziwe imię to Tom.
Myślałem, że Tom i Mary byli na mnie źli.
Tom chciałby zostać dłużej, ale musiał wracać do biura.
Po dziesięciu minutach spaceru dotarliśmy do muzeum.
Tom dał Mary roślinę w doniczce.
Algieria musi zwiększyć produktywność.
Tom ma wnuka w Bostonie.
Yanni zaczął tworzyć własną stronę internetową.
Nie wyglądasz na tak zajętego.
Chciałbym być robotem.
Ciekawe, co stało się z kolegą, z którym kiedyś chodziłem na ryby.
Pamiętaj, aby zabrać swoje rzeczy, gdy wychodzisz.
Damiano nie odpowiedział na to pytanie.
Metale ciężkie mogą uszkodzić płuca i nerki oraz upośledzić słuch, równowagę, wzrok, myślenie i oddychanie.
Wyraziła swoje zdanie na temat wojny.
Uważasz, że Tom spotyka się z kimś innym?
Tom płacze cały dzień.
Powiedział to samo na twój temat.
Nie powinno nas nawet tu być.
Pacjenci ciągle narzekają na tę pielęgniarkę.
Chcielibyśmy pomówić z Tomem.
Tom kupi nowy samochód w przyszły weekend.
Gdy teraz o tym myślę, zawsze była pomiędzy wami ta dziwna atmosfera.
Istnieją specjalne hotele dla psów, w których można zostawić psa na czas wakacji.
Chyba wszyscy zostali zwolnieni.
Będziemy tam za niecałe trzy godziny.
Tom zaśpiewa jedną z piosenek, które napisałeś.
Człowiek może żyć tylko z jedną nerką.
Tom powiedział mi, że uważa Mary za rozsądną.
Powszechną praktyką jest odczekanie dwóch tygodni.
Muszę użyć twojego telefonu.
Przefaksowałem Tomowi kopię paragonu.
Powiedział, że spędził cały dzień na próbie jej odnalezienia.
Na pewno bardzo będę za nią tęsknił.
Chcę stworzyć swój dom w Ameryce.
Jestem pewien, że zarówno Tom, jak i Mary mogliby to zrobić.
Zabieram Toma ze sobą do Australii.
Uważam, że to, co obaj mówią, jest słuszne.
Nie było go na lekcji.
Aplikacja ta umożliwia synchronizację zdjęć i muzyki między wszystkimi urządzeniami.
Wkrótce znów znalazła nadzieję.
Algieria ma wielu sojuszników.
Powinniście być w stanie zrobić to sami.
Wyniki autopsji sugerują, że zmarła z powodu problemów z sercem.
W przyrodzie nie ma równości.
To nie szantaż. To przyjacielska rada.
Tom ma całkowitą rację.
Podróż do Bostonu zajęła nam ponad trzy godziny.
Widziano, jak Sami połyka tabletki.
Chyba nie wierzysz w tę historię?
Więzienne jedzenie nie jest tak złe, jak się spodziewałem.
Tom nie był w stanie wymyślić, co zrobić.
Ciekawe, czy Tom potrafi mówić po francusku.
Jest nieco szurnięty, nie sądzisz?
Tom nie pytał nikogo, czy może to zrobić. Po prostu to zrobił.
Tom powiedział, że żałuje, że nie zostawił otwartych drzwi.
Nie wiem, czy Tom musi to zrobić, czy nie.
Jak myślisz? Jest niebieski czy zielony?
Tom nie pokaże go nikomu innemu.
Tom wzbogacił swoje CV.
Mieszkam tu od lat.
To nie jest dozwolone, prawda?
Tom powiedział sobie, że powinien iść.
Wiosna to dobra pora roku.
Wiosna to fajna pora roku.
Wiem, co robią Tom i Mary.
Twojego męża nie było w tym kraju.
Chłopiec liczył swoje kroki, idąc.
Jest mało prawdopodobne, że Tom i ja weźmiemy ślub.
Chyba nigdy tego nie zrobię.
Odezwę się, gdy tylko uzyskam bardziej szczegółowe informacje.
Musimy się nad tym zastanowić.
Tom był w stanie rozwiązać większość problemów.
Wiem, że czegoś szukał, ale nie wiem czego.
Chcę lekką kurtkę wiosenną.
Tom sprawiał wrażenie bogatego.
Jak byś zapłacił za coś takiego?
Nigdy się nie zaakceptują.
Mimo starań, nigdzie nie mógł znaleźć swoich kluczy.
Czy ktoś chciałby piwa?
Tom zakochał się w pięknej młodej kobiecie.
Czy teraz masz czas na zjedzenie lunchu?
Nie widziałem żadnych filmików Toma.
Jeden z moich przyjaciół jest z Australii.
Zagroziliśmy, że odejdziemy.
Te figi są bardzo smaczne.
Nie ma zmian.
Nigdy nie dostaniesz mojego psychodelicznego ołówka!
Już nie oglądam tego programu.
Benedito pokazał kozom, jak znaleźć schronienie podczas burzy.
Nie rozumiem tego słowa. Masz słownik?
Jestem przekonany, że przyjdzie.
Czy zrobiłeś to, o co zostałeś oskarżony?
Fadil naprawdę nie miał problemów.
Podczas nurkowania widziałem wiele ryb.
Te rzeczy nie należą do mnie.
Pomóż mi to wypełnić.
Lubi rywalizację, prawda?
Ziri and Rima nie okazali szacunku.
Nigdy mnie się nie słucha.
Jest niemal niezniszczalny.
Wiesz o wiele za dużo na mój temat.
Nie chciałem obudzić dzieci.
W trakcie imprezy alkohol lał się jak woda.
Żyję w teraźniejszości.
Czy grasz w gry na telefonie?
Lepiej się pośpieszmy i wracajmy.
Tom wygląda na silnego i zdrowego.
Masz ubezpieczenie zdrowotne?
Jestem beznadziejny w szachach.
Nie chce mi się wstawać.
Nie było natychmiastowej paniki.
Nie będziemy gryźć.
Miałem zamiar przeskoczyć przez mur.
James sapnął, chwytając się za klatkę piersiową.
Wcale nie znam angielskiego.
Studenci prowadzą kawiarnię.
Możesz mówić trochę wolniej?
Tom powiedział, że chce wygrać.
Tom został słynnym skrzypkiem.
Jest dużo jedzenia.
Czy chcesz teraz zjeść lunch?
To nie jest jedyny problem Toma.
Mam podrobiony dowód osobisty.
Jest tutaj dużo komarów.
Zostańmy do końca.
Poczekajmy, aż wróci Tom.
Mogę mówić ci Tom?
Pomyślnie rozbroili bombę.
Czy to naprawdę trzeba zrobić?
Tom pomoże nam jutro.
Mówią, że kochają nas obu.
Jak długo trwa podróż stąd do twojego domu?
Tom nie jest bardzo dobrym fotografem.
Tom lubi jeść szybko.
Udawaj, że nic się nie stało.
Zdaje się, że erupcja słabnie.
Daj mi się z nimi pożegnać.
Podziwiam twój upór.
Wynik zależy całkowicie od twoich wysiłków.
Nigdy już tego nie zrobię.
Kiedy im groziłeś?
Nie zwiedzajmy Australii.
Zdaję sobie sprawę, że tak naprawdę nie muszę tego robić.
Sklep jest otwarty od 9.00.
Znam go lepiej od wszystkich.
Tom nigdy mnie nie kochał.
Czy uważasz, że Tom mnie zapamięta?
Dlaczego ten pies warczy?
Tom jest niebywałym pianistą.
Boże, nienawidzę przecinków!
Ktoś mógł nas zauważyć.
Niewiele się zmieniło.
W pewnym sensie stało się to przez przypadek.
Tom spotkał Mary w drodze do szkoły.
Lekarz podał mi adres szpitala.
Wiem już o tobie wystarczająco dużo.
Położyli lampę na szafce nocnej.
Droga nie jest dobra.
On czyni mnie szczęśliwą.
Moje pióro nie pisze. Co mu zrobiłeś?
Zobaczmy, co robią.
Kolumbijski rząd zażądał więcej pieniędzy.
Byli całkiem zmęczeni po całym dniu pracy.
Tom poleci do Australii i Nowej Zelandii.
Coś poszło nie tak w drodze do restauracji.
Tom jest zbyt uczciwym chłopcem, by kłamać.
Tom traci skupienie.
Czy John jest teraz dostępny?
Tobias kupił parę mebli.
Gdyby był kawalerem, tobym go poślubiła.
Tom nigdy mi na to nie pozwoli.
Podałeś mi złą kolejność.
Tom tego nie zrobił, prawda?
Sami jest na dole.
Wczorajszy dzień był smutny.
Film przyniósł jej popularność.
Możesz zjeść trochę salami.
Co dokładnie zobaczyłeś?
Co dokładnie zobaczyłaś?
Tom próbuje się z tobą skontaktować.
Zaryzykowała własnym życiem, by go uratować.
Mary wzięła od Toma butelkę i nalała sobie coś do picia.
Czy wchodzenie po schodach jest trudne?
Płonący meteoroid tworzy meteor.
Czy naprawdę uważasz, że Tom jest niezorganizowany?
Mocno przetworzona żywność sprawia, że ludzie tyją.
Zupełnie zapomniałem o Tomie.
Pływasz lepiej ode mnie.
Prawie nigdy już nie chodzę na basen.
Nie bój się, jestem przy tobie.
Uważam to zdanie za dość oryginalne.
Sami nienawidził tych produktów.
Ciekawe czy mogę pomóc Tomowi.
Przykro mi, że nie byłem w stanie ci pomóc.
Tom wie, że ma rację.
Ma w sobie duży potencjał.
Nie robiłbym tego w ten sposób.
Tom rzucił na Mary zaklęcie.
Chcę, aby Tom wiedział, że tego nie zrobię.
Jestem pewien, że Tom się popłacze.
Tom nie przyznał się do winy.
Jeśli podniosę ten fortepian, dostanę przepukliny.
Słyszę jakieś dziwne dźwięki w lesie.
Wylądujesz w więzieniu na bardzo, bardzo długo.
Tom starał się, aby nie pobrudzić butów błotem.
Tom i Mary są zniechęceni.
Nie da się komunikować bez podstawowego zrozumienia pewnych zasad.
Droga firmy do bankructwa stanowiła przestrogę przed pułapkami korporacyjnej chciwości.
Tom niedawno przeszedł na judaizm.
Kazałem jej iść do domu.
To staje się śmieszne.
Zawsze miała smutny wyraz twarzy.
Bałem się na śmierć.
To święte miejsce.
Nie winię cię bezpośrednio.
David dołączył do programu.
Ziri nie jest w pełni zdrowa psychicznie.
Odtłuszczone mleko jest czternastą pozycją na mojej liście zakupów.
Najwidoczniej Toma to nie obchodzi.
Chodzę na basen w każdy poniedziałek.
Tom zapewne nie umie mówić po francusku.
Tom nie zauważył niczego podejrzanego.
Mary wskazuje lustro.
Proszę nam powiedzieć, dlaczego Pan spotkał się z Tomem.
Jeśli Robert przegra, to ty zgolisz mu włosy.
Może musimy stworzyć nową zasadę.
Szkoli się na mechanika samochodowego.
Widujemy ją od czasu do czasu.
Mary mówi, że śpiewa w tenorze.
Tom zadbał o wszystkich.
Weź głęboki oddech.
Na festiwalu zjadłem homara.
Zmuszono go do przyznania się.
Tom jest teraz szefem.
Singapur jest miastem-państwem.
To byłaby mądra decyzja.
Zapomniałem zamknąć okna.
Brakuje nam dwóch facetów.
Mamy głośnych sąsiadów.
To jedzenie jest mdłe.
Jakiej życzysz sobie przyszłości?
Toma poinformowano, że nie może tego zrobić.
Nie miałem ochoty czekać.
Nie ustawiono opisu.
Na tę wiadomość nie można odpowiedzieć.
Na pewno chcesz wyjść?
Czy jesteś pewny, że chcesz wyjść?
Czy jesteś pewna, że chcesz wyjść?
Czy jesteś pewny, że chcesz opuścić stronę?
Czy jesteś pewna, że chcesz opuścić stronę?
Czy jesteście pewni, że chcecie opuścić stronę?
Czy jesteście pewne, że chcecie opuścić stronę?
Największym problemem dla mało znanych języków jest nikła liczba porządnych zasobów lub nawet ich całkowity brak.
Powiedziała, że podleje ogródek.
Jeszcze tego nie gwarantuję.
Spędziliśmy cały dzień w parku.
Używa staromodnej brzytwy z kremem do golenia, aby uzyskać dokładniejsze golenie.
Bakteryjna kolonizacja jelit następuje po urodzeniu.
Pewnego dnia zdobędzie nagrodę Nobla.
Tom pewnie zrobił coś złego.
Lalki też nie mają dusz.
Czy rozważałeś domek z bali?
Lorenzo był na mszy ze swoją matką.
Paul pracuje również latem.
Ta rzeka to śmiertelna pułapka.
Rima i Skura zasadzili drzewo.
Nie chce mi się teraz z nikim rozmawiać.
Co sądzisz o odwiertach przybrzeżnych?
Nie było żadnych wieści od Mary.
Zawsze sądziłem, że Tom jest niewinny.
I tak poznałem twoją matkę.
Tom czuł się odizolowany.
Kiedy wrócisz do domu, najpierw odrób pracę domową.
Zaparkowałem z tyłu.
Dlaczego tu przyszła?
Nie będziemy dziś potrzebować twojej pomocy.
Nie był uważany za silnego przywódcę.
To ja namalowałem ten obraz.
Deszcz zaczyna ustępować.
Nie rozmawiała ze mną na imprezie.
Benedito pływał w chłodnej wodzie oceanu.
Nigdy nie zrobiłem niczego impulsywnego.
Bestia zaczęła go atakować.
Tom właśnie rozpoczął naukę w przedszkolu.
Nie kupiłem wszystkiego, czego potrzebowałem.
W tym małym miasteczku nie dzieje się nic ciekawego.
Co tak naprawdę ci powiedział?
Naprawdę miło mi to słyszeć.
Nie jest z nią.
Umiem używać komputera.
Dlaczego chcesz pomóc Tomowi?
Dalej, do dzieła!
Tom powoli otworzył oczy.
Mary ma bardzo otwarty umysł.
Nigdy nie pozwolę, aby ktoś cię skrzywdził.
Wiem, że nigdy o tym nie zapomnimy.
Tom popija filiżankę herbaty.
Została trafiona kulą, gdy spała.
Czy trawa jest zielona tylko latem?
To plastikowy kwiat.
Sami ma słuchawki.
Możesz to położyć gdziekolwiek.
Opowiedz mi historię w jednym zdaniu.
Kazała mi nikomu nie mówić, więc tego nie zrobiłem.
Sami ma swój dowód osobisty.
Czułem, że naprawdę tam pasuję.
Rudzik jest jednym z najbardziej znanych ptaków śpiewających żyjących w Stanach Zjednoczonych.
Był on jego pierwszą miłością.
Naucz się kochać siebie.
To wygląda boleśnie.
Widzieliśmy, jak przechodzi przez ulicę.
Widziałyśmy, jak przechodzi przez ulicę.
Ciekawe czy Tom ma wszystko to, czego potrzebuje.
Po wejściu kwasu w kontakt z metalem powstaje reakcja chemiczna.
Musimy wszyscy koniecznie pracować razem, aby ukończyć to zadanie.
Przednia szyba Yanniego jest stłuczona.
Tom spojrzał na swoje notatki.
Nie ma różnicy, czy pojedziesz tam taksówką, czy pójdziesz pieszo.
Dlaczego wszyscy klaszczą?
Co sądzisz o tych wierszach?
Tom powiedział, że weźmie kąpiel.
Czasem wypożyczam książki z biblioteki.
Tom powiedział, że Mary zrobi to sama.
Nie ruszaj się stąd.
Chcę, żeby była w mojej ławie przysięgłych.
Mary kazała mi nosić jej walizkę.
Mam nadzieję, że Tom się nie wkurzy.
Tom zaoferował sąsiadowi pomoc.
O, tak przy okazji: gratuluję ci sukcesu!
Chyba zostanę aresztowany.
Chyba zostanę aresztowana.
Napadnięto na Rimę.
Kalman jest już dorosły.
To mnie przeraża.
Na razie nie ma potrzeby, aby panikować.
Spróbuj nie wdawać się w bójki.
Spotkanie zostało anulowane z powodu opadów.
Palił papierosa, opierając się plecami o ścianę.
Tom nie jest w żałobie.
Zaraz będzie nasza kolej.
Wiewiórka była ponad dwadzieścia metrów od nas.
Tom włamał mi się do domu.
Lubię hodować kwiatki.
Tom powiedział, że zrobi to jutro.
Oby to nie była prawda.
Mam nadzieję, że to nie prawda.
Wygląda na to, że zawsze jesteś w tarapatach.
Layla nie mogła już oddychać.
Tom nie skończył testu jako pierwszy.
Tom i Mary nie zdążą na czas.
To, co on robi, jest niezgodne z prawem.
Próbowałem ją przekonać, aby nam pomogła.
Nie chcę tego znowu robić.
Pojedźmy wszyscy do Luna Parku.
Tom wprowadzi się z powrotem do Bostonu.
Może Tom bawi się dobrze.
Tom wykrzykiwał wulgaryzmy.
Tom otrzymał owacje na stojąco.
Mój brat pije sok.
Proszę, Tom, nie idź.
Kościół był wypełniony po brzegi.
Dlaczego Tom miałby być na ciebie zły?
Nie chcę, by doszło do nieporozumień.
To temat na inną dyskusję.
Powinienem był o tym wiedzieć.
Są pewne problemy.
Zgodził się z nią spotkać.
Przepraszam, którędy do biblioteki?
Co zrobimy, jeżeli Tom i Mary się spóźnią?
Wychowywanie dziecka wymaga cierpliwości.
Śpiewałaś bardzo pięknie.
Liście lilii wodnej unoszą się na powierzchni wody.
Latem kukurydza dużo rośnie.
Ich synowie zginęli w czasie wojny.
Dziadek zasnął siedząc na kanapie.
Twoje nowe meble są bardzo piękne.
Jej dziadek zmarł podczas pisania listu.
Nakręciliśmy film o szachach.
Należę do klubu jachtowego.
Wracaj do szkoły.
Mam do Pana prośbę.
Mam nadzieję, że nas wesprzesz.
Pożyczę ci samochód.
Tom jest bardzo ładnie ubrany.
Reszta jest tu.
Wygrałem tamten zakład.
Nie potrafią tańczyć.
Tom zostaje na kolację.
Za bardzo się o niego martwi.
Podobno zgubił paszport.
John powiedział ci prawdę.
Mary powiedziała, że bardzo chętnie to zrobi.
Bałem się ją zaprosić na randkę.
Ivan spotkał Rimę w głównym korytarzu.
Masz wieści od reszty zespołu?
Miło mi cię poznać, Ellen.
Sami dał Faridowi cygaro.
Opowiedzcie mi trochę o sobie.
No to powiedz to!
Podaj mi, proszę, tamten czerwony długopis.
Przetłumacz wszystkie wiersze poniższego tekstu.
Może to zrobić, jeśli chce.
Ziri był czymś zajęty.
Jesteś mądrzejszy od Toma i Mary.
Jesteś mądrzejsza od Toma i Mary.
Nadal nie śpi, prawda?
Nie mam pewności, kim jest dziewczyna Toma.
Nie sądziłem, że jesteś samotny.
Nie sądziłem, że jesteś samotna.
Nie sądziłam, że jesteś samotny.
Nie sądziłam, że jesteś samotna.
Tom jest bardzo uprzejmy.
Ziemia jest trzecią najbliższą planetą do Słońca.
Wiesz, że Tom nie rozumie francuskiego, nie?
Tom powiedział nam, że zgodzi się to zrobić.
To miejsce jest świetne!
Tu jest świetnie!
Może Tom to zrobił.
Mrok wciąż pokrywał dolinę.
To nie tak to wygląda.
Ciągle marzę, że do mnie wrócisz.
Masz pomiętą koszulkę, powinieneś ją uprasować.
Sami nigdy nie wierzył w Świętego Mikołaja.
Sami był zbyt powolny.
Nie opieraj się o ścianę. Jest świeżo malowana.
Jakie jest znaczenie „pieskiego życia”?
To nie będzie dużo kosztowało.
Lekarz mówi, że Tom ma zatrucie pokarmowe.
Tom miał zabieg.
Teraz jest kolej Toma.
Nie powiedział, dlaczego się spóźnił.
Tom zna każdy zakątek tego miasta.
Miło, że znalazłeś dziewczynę.
Miło, że znalazłaś dziewczynę.
Ziri patrzył na nas z pogardą.
Możesz to dziś zrobić, jeśli chcesz.
Tego robota stworzył licealista.
Tego robota stworzyła licealistka.
Słyszałem, jak ktoś krzyczy.
Słyszałam, jak ktoś krzyczy.
To jak sen.
Tom będzie wściekły.
Tom mieszka w wiosce studenckiej.
Tom mrugnął do Mary porozumiewawczo.
Powiedzieli, że byli zmęczeni.
Nie mogę już tego tolerować.
Jest równie dobrym kucharzem, co jej matka.
Co byś nie powiedział, nie zmienię zdania.
Jestem uczulony na twojego psa.
Chyba nie cieszy się na mój widok.
Mam forsy jak lodu.
Chleb szkodzi gołębiom.
Chleb jest szkodliwy dla gołębi.
Ucz się, zamiast spać.
Musimy myśleć pozytywnie.
Kupiłem kamerę internetową.
Kupiłam kamerę internetową.
Sprzedajesz też importowane wino?
Sprzedajecie też importowane wino?
Nie kazałem mu wyjść, tylko zasugerowałem.
Nie kazałam mu wyjść, tylko zasugerowałam.
Musimy skończyć ten projekt przed październikiem.
Tom zastanawiał się, co powinien zrobić.
Twoja ciotka na ciebie czeka.
Twoja ciocia na ciebie czeka.
Wasza ciotka na was czeka.
Wasza ciocia na was czeka.
Twój angielski jest bezbłędny.
Wasz angielski jest bezbłędny.
Moi przyjaciele poszli do kina beze mnie.
Moi koledzy poszli do kina beze mnie.
Tom jest jednym z naszych klientów.
Tom to jeden z naszych klientów.
Zszedł na czworaka.
Życie jest walką ze śmiercią.
Czekają na swoje czeki.
Czekają na swoje rachunki.
Tom będzie w swoim biurze całe popołudnie.
Wiem, że Tom uratował życie Mary.
Jeśli naprawdę chcesz swoją starą gitarę, sprzedam ci ją z powrotem.
Tom tworzy muzyczne playlisty dla sklepów detalicznych.
Wciąż mam tysiąc rzeczy do zrobienia.
Powierzyłbym ci swoje życie.
Nie popieram tego, co robi Tom.
Zostawiłem samochód na chodzie.
Zostawiłem samochód włączony.
Zostawiłam samochód na chodzie.
Zostawiłam samochód włączony.
Zdecydował się zostać.
Przypuszczam, że nie mamy wyboru.
Te nietrudno sprzedać.
Nietrudno je sprzedać.
Mary woli kłamać.
Nie zwracałem uwagi na Toma.
Nie zwracałam uwagi na Toma.
Tom był uzbrojony w nóż kuchenny.
Nie oddałem zadania domowego na czas.
Nie oddałem pracy domowej na czas.
Nie oddałam zadania domowego na czas.
Nie oddałam pracy domowej na czas.
Ziri zmyślała to tylko po to, żeby nas przestraszyć.
Tom zszedł do holu, żeby spotkać się z Mary.
Nie spodziewam się po Tomie, że porozmawia z Mary.
Nie spodziewam się, że Tom porozmawia z Mary.
Miałem cudowny wieczór.
Spędziłem cudowny wieczór.
Miałam cudowny wieczór.
Spędziłam cudowny wieczór.
Tom był jedynym pijanym na imprezie.
Chcę kupić trąbkę.
Ziri zostanie zaprzysiężona jako obywatelka Algierii.
Próbujemy to ocenić.
Próbujemy to ustalić.
Tom chciał ukryć pieniądze przed swoją byłą żoną.
To pewnie nie będzie łatwe.
Tom był zajęty swoim hobby.
Myślę, że Tom się świetnie bawił.
Stracili swoje życie.
Straciły swoje życie.
Będziemy cię potrzebować za kilka godzin.
Będziemy was potrzebować za kilka godzin.
Cząstki alfa przenoszą ładunek dodatni.
Cząstki alfa mają ładunek dodatni.
Bardzo za wami tęskniłem.
Bardzo za wami tęskniłam.
Nie uważam siebie za liberała.
Jaja przechodzą inkubację pod ptakiem matką.
Mateusz tak bardzo bał się złamać zasady taty.
Mary okłamała nas w sprawie tego, co zrobiła.
Matthew tak bardzo bał się złamać zasady taty.
Tom mi powiedział, że Mary będzie zdeterminowana, żeby to zrobić.
Tom mi powiedział, że Mary będzie zdeterminowana to zrobić.
Zaczynałem się martwić.
Zaczynałem się niepokoić.
Nigdy nie byłem wielkim pływakiem.
Nigdy nie byłem zbyt dobrym pływakiem.
Nigdy nie byłam wielką pływaczką.
Nigdy nie byłam zbyt dobrą pływaczką.
Dzisiaj tylko grałem w gry.
Jedyne, co dzisiaj robiłem, to grałem w gry.
Dzisiaj tylko grałam w gry.
Jedyne, co dzisiaj robiłam, to grałam w gry.
Udowodnij, że mnie kochasz.
Udowodnijcie, że mnie kochacie.
Byłeś kiedyś w Nikko?
Byłaś kiedyś w Nikko?
Ta banda rasistów jest tak uprzedzona.
Ta zgraja rasistów jest tak uprzedzona.
Tom i Mary planują to zrobić.
Tom wkrótce wydobrzeje.
Tom za niedługo wydobrzeje.
Tom wkrótce wyzdrowieje.
Tom za niedługo wyzdrowieje.
Wszyscy myślą, że Tom pojechał do Bostonu.
Każdy myśli, że Tom pojechał do Bostonu.
Czy ja wyglądam na kogoś, kto nie chce uprawiać joggingu?
Czy ja wyglądam na gościa, który nie chce uprawiać joggingu?
Może już nie muszę tego robić.
Właśnie przeczytałem książkę o islamie.
Właśnie przeczytałam książkę o islamie.
Sami wyglądał jak duch.
Tom i Mary kupili dom z basenem.
Tom rozumiał francuski.
Tom rozumiał język francuski.
Tom nigdy nie był świetnym graczem.
Przyjdę za minutę.
Będę za minutę.
Mary powiedziała, że nic ją nie boli.
Często hamuję przed zmianą biegu na niższy.
Często hamuję, zanim zmienię bieg na niższy.
Tomowi się to podoba, nieprawdaż?
Tomowi się to podoba, prawda.
Yanni i Skura założyli rodzinę w Algierii.
Byłem w barze blisko mojego domu.
Byłem w barze nieopodal mojego domu.
Byłam w barze blisko mojego domu.
Byłam w barze nieopodal mojego domu.
Pęknięcie przedniej szyby biegnie odtąd dotąd.
Mary powiedziała, że nie lubi tego robić.
Tom to naprawdę silny gość.
Tom jest naprawdę silnym gościem.
Tom to naprawdę silny facet.
Tom jest naprawdę silnym facetem.
Proszę wszystkich o wyjście.
Wszyscy, proszę, wyjdźcie.
Mam nadzieję, że Tom nie powie Mary, że zobaczył Johna z inną kobietą.
Mam nadzieję, że Tom nie wygada się Mary, że zobaczył Johna z inną kobietą.
Wczoraj jedliśmy ryż z curry.
Wczoraj wieczorem jedliśmy ryż z curry.
Wolę iść sam.
Wolę chodzić sam.
Wolę iść sama.
Wolę chodzić sama.
Mary myśli o mnie.
Mary o mnie myśli.
„Wiesz, gdzie jest Tom?” „Ja jestem Tom!” - odpowiedział Tom.
Potrzebujemy faktów, a nie opinii.
Potrzebujemy faktów, nie opinii.
Nam potrzebne są fakty, a nie opinie.
Nam potrzebne są fakty, nie opinie.
Wiedziałem, że to dzieje się naprawdę.
Wiedziałem, że to było prawdziwe.
Dokąd chciałbyś pójść w następny weekend?
Dokąd chciałbyś pojechać w następny weekend?
Dokąd chciałabyś pójść w następny weekend?
Dokąd chciałabyś pojechać w następny weekend?
Jeśli ktoś zostanie spoliczkowany słownikiem, to jest to napaść fizyczna czy słowna?
„Morderstwo!”, krzyknęła biedna kobieta głośnym wrzaskiem.
Masz dokąd pójść?
Masz gdzie się podziać?
Macie dokąd pójść?
Macie gdzie się podziać?
Nie musisz przepraszać, Tom.
Antonio przyszedł do stołu.
Antonio przeszedł obok stołu.
Powinieneś to zapamiętać.
Powinniście to zapamiętać.
Nie starczyło jedzenia dla wszystkich.
Nie było wystarczająco dużo jedzenia dla wszystkich.
Nie zamierzam żyć w beczce, jak Diogenes.
Nie będę żyć w beczce, jak Diogenes.
Ziri zawołała Walida.
Chcę wyjechać i zamieszkać w Australii.
Felix próbował wepchnąć Sandrę do ciężarówki.
Wątpię, że uda mi się do tego przekonać Toma.
Nie udało im się.
Myślałeś kiedyś o nauce pływania?
Myślałeś kiedykolwiek o nauce pływania?
Myślałaś kiedyś o nauce pływania?
Myślałaś kiedykolwiek o nauce pływania?
Ziri zamknęła drzwi.
Zginęło około czterech tysięcy żołnierzy.
Poległo około czterech tysięcy żołnierzy.
Nie wszystko kręci się wokół pieniędzy.
Nie we wszystkim chodzi o pieniądze.
Tom powiedział, że nie sądzi, by mógł to zrobić.
Tom powiedział, że nie sądzi, że może to zrobić.
Wiedziałem, że Tom powiedział Mary, że zamierza to zrobić.
Wiedziałam, że Tom powiedział Mary, że zamierza to zrobić.
Firma zapewnia obsługę bez przerw w południe.
Firma zapewnia nieprzerwane świadczenie usług w południe.
Nawet przy najlepszych intencjach nie dało się go zrozumieć.
Nawet przy najlepszych intencjach nie można było go zrozumieć.
Nie chciałem, żeby Mary to zrobiła, ale i tak to zrobiła.
Nie chciałam, żeby Mary to zrobiła, ale i tak to zrobiła.
Oddaliśmy go na śmierć.
Oddałyśmy go na śmierć.
Mam wiele do zrobienia.
Mam mnóstwo pracy do zrobienia.
Mam wiele do wykonania.
Mam mnóstwo pracy do wykonania.
Mam mnóstwo roboty do wykonania.
Jest Angielką i dorastała w Londynie podczas II wojny światowej.
Jest Angielką i dorastała w Londynie podczas drugiej wojny światowej.
To był czysty biznes.
To był wyłącznie biznes.
Yanni wziął swojego psa i odszedł.
Yanni zabrał swojego psa i odszedł.
Dlatego tu przybyłem.
Dlatego tu przyszedłem.
Dlatego tu przybyłam.
Dlatego tu przyszłam.
Dlatego tu przyjechałam.
Włosy Ziri odpadły. To była peruka.
Ziri odpadły włosy. To była peruka.
To był taki świetny film, że obejrzałem go pięć razy.
To był tak świetny film, że obejrzałem go pięć razy.
To był taki świetny film, że obejrzałam go pięć razy.
To był tak świetny film, że obejrzałam go pięć razy.
Tom powiedział mi, żebym się nie przejmował.
Tom powiedział mi, żebym się nie martwił.
Tom powiedział mi, żebym się nie przejmowała.
Tom powiedział mi, żebym się nie martwiła.
Westchnęła, ocierając twarz.
Westchnęła, wycierając twarz.
Westchnęła, przecierając twarz.
Nie jadam lunchu.
Nie jadam lanczu.
Tom wstał i wyszedł za drzwi.
Tom wstał i wyszedł przez drzwi.
Sami kradnie broń palną.
Sami kradnie pistolety.
Tom zapytał mnie, ile samochodów posiadałem.
Tom zapytał mnie, ile miałem samochodów.
Tom zapytał mnie, ile samochodów posiadałam.
Tom zapytał mnie, ile miałam samochodów.
Jego dzieci chorują przez jego palenie.
Przez jego palenie chorują jego dzieci.
Kobiety są rzeczywiście bardziej gadatliwe niż mężczyźni; spędzają cały dzień gadając o wszystkim.
Kobiety są rzeczywiście bardziej gadatliwe niż mężczyźni; spędzają cały dzień gadając o byle czym.
Musisz słuchać rozsądku.
Musisz posłuchać rozsądku.
Musicie słuchać rozsądku.
Musicie posłuchać rozsądku.
Trzeba słuchać rozsądku.
Trzeba posłuchać rozsądku.
Mary zdaje się wiedzieć, co musi zrobić.
Mary zdaje się wiedzieć, co ma zrobić.
Mary wydaje się wiedzieć, co musi zrobić.
Mary wydaje się wiedzieć, co ma zrobić.
Mary założyła słuchawki.
Mary założyła swoje słuchawki.
Tom prosił Mary, żeby tego nie robiła.
Tom poprosił Mary, żeby tego nie robiła.
Tom prosił Mary, żeby tego nie zrobiła.
Tom poprosił Mary, żeby tego nie zrobiła.
Postanowiliśmy zostać w środku, bo padało.
Postanowiliśmy pozostać w środku, bo padało.
Postanowiłyśmy zostać w środku, bo padało.
Postanowiłyśmy pozostać w środku, bo padało.
Nie udało mu się przystąpić do egzaminu.
Nie przystąpił do egzaminu.
Sami znalazł pracę jako nauczyciel.
Sami dostał pracę nauczyciela.
Mennad próbował to rozgryźć.
Mennad próbował to wykombinować.
Noże nie są ostre, muszę je naostrzyć.
Tom w tym roku prawdopodobnie zarobi więcej ode mnie.
Masz prawo być zły.
Macie prawo być źli.
Jest zainteresowany językiem berberskim?
Muszę kupić worek cementu.
Bridgetown to stolica Barbadosu.
Bridgetown jest stolicą Barbadosu.
Czy jest zainteresowany językiem berberskim?
Kobiety częściej niż mężczyźni popierają prawa osób transpłciowych i ich integrację.
Możesz mnie zobaczyć rano.
Możesz mnie spotkać rano.
Mam za mało pieniędzy, aby spłacić kredyt hipoteczny.
Mam za mało pieniędzy, aby spłacić hipotekę.
W ruletce nie chodzi tylko o szczęście.
Nie sądzę, by Tom potrafił dobrze grać w golfa.
Gleba jest żywa.
Ziemia jest żywa.
Tom był trzykrotnie karany za jazdę pod wpływem alkoholu.
Tom był trzykrotnie karany za jazdę po alkoholu.
Ich dzieci nie mają butów.
Ich dzieci nie mają obuwia.
Sądzę, że Tom jest dziwnym gościem.
Sądzę, że Tom jest dziwnym facetem.
Tom powiedział, że nikomu się nie śpieszy.
Tom powiedział, że nikt się nie śpieszy.
Tom powiedział, że nikt nie jest w pośpiechu.
Chciałbym to zobaczyć w czerni i bieli.
Chciałabym to zobaczyć w czerni i bieli.
Tom zaczesał włosy do tyłu.
Tom zdecydował, że zostanie przez kolejne trzy tygodnie.
Tom zdecydował, że zostanie na kolejne trzy tygodnie.
Tak się złożyło, że szli obok siebie.
Tak się złożyło, że szły obok siebie.
Ile to jest dla ciebie warte?
Ile to jest dla was warte?
Tom nie pamiętał, co zamierzał powiedzieć.
Tom nie pamiętał, co chciał powiedzieć.
Tom nie mógł sobie przypomnieć, co zamierzał powiedzieć.
Tom nie mógł sobie przypomnieć, co chciał powiedzieć.
Tom robi to szybciej od ciebie.
Tom robi to szybciej niż ty.
Tom robi to szybciej od was.
Tom robi to szybciej niż wy.
Pójdziesz dziś wieczorem na imprezę?
Pójdziecie dziś wieczorem na imprezę?
Czy śmierć zawsze wygrywa walkę z życiem?
Kto według ciebie lepiej posługuje się francuskim, Tom czy Mary?
Kto według was lepiej posługuje się francuskim, Tom czy Mary?
Morze jest bardzo duże i głębokie.
Życie wygrywa wiele bitew ze śmiercią, ale zawsze przegrywa wojnę.
Ten sam Bóg, który daje życie i daje śmierć, jest Bogiem, który sprawia, że życie walczy ze śmiercią.
Tom był socjalistą.
Tom zmarł rok przed swoją żoną.
Tom postara się przyjść na spotkanie dziś popołudniu.
Mary jest przepracowana i wyczerpana.
To było inne.
Flirtował z jej matką.
Wiosną pojadą do Francji.
Czekaj, to on?
Tom szedł chodnikiem.
Tom wrzucił list Mary do ognia.
Tom nienawidzi swoich rodziców.
Ta młoda kobieta mnie kocha!
Moja papuga nie lubi nasion słonecznika.
Nikogo tam teraz nie ma.
Zadawałem Tomowi różne pytania.
Lubię Marię, ale jest bardzo naiwna.
Bądź nie tylko na dobre, ale również na złe.
Jest bardzo cierpliwa, prawda?
Ulice są pełne ludzi.
Pan Jackson jest moim naczycielem WF-u.
Pan Jackson jest moim wuefistą.
Tom kupił mi róże.
Ziri chodziła do klubów.
Ujmę to inaczej.
Tom nie odwiedził Mary.
Zaliczyłeś egzamin z matematyki?
Nigdy nie spotkałem Marii.
Kto go przyprowadził?
Możesz już założyć kurtkę.
Nie jesteś zobowiązany pomóc.
Tom zjadł gruszkę.
Spotkałem się z nimi dziś wieczorem.
Zastanawiam się, czy naprawdę tego potrzebujemy.
Tom zjadł trzy jajka.
Może to był kot.
Cudowny widok, nieprawdaż?
Wielbiciele Wisznu nazywani są Waisznawami, natomiast wielbiciele Śiwy to Śiwaici.
Nie wszystkie mi się podobają.
Nie zgadza się z nią.
Tu jest inaczej.
Czy bierzesz obecnie jakieś leki?
Tom może mieć lekką nadwagę.
Upierz ten ręcznik ponownie.
Nie chcę, żeby ludzie mnie nienawidzili.
Mary rozglądała się za swoją kamerą.
Nie tęsknisz za nim?
Obyś miło spędził dzień.
Życzę ci miłego dnia.
Kapelusze i nakrycia wierzchnie należy zostawić w holu.
Bardzo trudno było przekonać Toma.
Nie musimy rozmawiać z Tomem.
Który będzie najlepszy?
Kim jest ten mężczyzna ubrany na czarno?
Bardzo lubi kwiaty.
Sok arbuzowy to ulubiony przysmak moich dzieci.
Pytaj mnie, o co chcesz.
Chcę się tylko przespać.
Jak sprawdzasz pocztę elektroniczną?
Dlaczego muszę to robić? Jaki to ma sens?
Smutno mi nieskończenie.
Nadal nie mogę się do niej dodzwonić.
Możliwe, że nie będzie szczęśliwy.
Wiem, że tego nie zrobiłem.
Wiedziałem, że tom kłamie.
Odpowiedź Toma mnie zaskoczyła.
Reakcja Toma mnie zaskoczyła.
Nie tęsknisz za mamą?
Myślałem, że nie pijesz.
Ta książka pobudzi twoją wyobraźnię.
Nie jestem cierpliwy.
Bill płakał godzinami.
Co za cudowny dzień!
Ona śpiewała lepiej od niego.
Czy to jest pies Toma?
Michael latał helikopterem.
Dziękuję ci z całego serca.
Gdy tylko się z tobą spotykam, myślę o twojej matce.
Nigdy nie uprawiałem hazardu.
Gabriel został aresztowany.
Tom kupił parę tenisówek.
Tom zwichnął bark.
Rozumiesz stopnie wojskowe?
Kupiłem pięć butelek wina i trzy skrzynki piwa.
Tom mieszka w dzielnicy klasy średniej.
Czy słyszałeś głos w pokoju obok?
Tom podłączył komputer.
To nie dla Toma.
Tom miał ochotę uciec.
Oto nasza lodówka.
Cierpiał na nadciśnienie.
Czy uważasz, że rodzice powinni karać dzieci za kłamstwo?
Czy obaj wybieracie się do Australii?
Ma bardzo dobry styl pisania.
Przez całą debatę milczał.
Do tej pory pewnie przyzwyczaiłeś się już do używania pałeczek.
Tom jest Londyńczykiem.
Jest pięć po szóstej.
Czy uważasz, że mamy szansę na wygraną?
Robi dla niej wszystko.
Wciąż nie zapłacili czynszu.
Tu na dole nic nie ma.
To samo tyczy się mnie.
Mary powiedziała Tomowi, że jest sfrustrowana.
Nie mieliśmy odwagi zapytać Toma.
Zadzwoniłem do Toma.
Mary zakochała się w przystojnym Włochu.
Usunął kasztany z ulicy.
Należy mi się wdzięczność.
Tomowi nie pozostało nic innego, jak jechać.
To arogancki skurwiel.
Mieszka w Madrycie.
Czy chcesz zjeść truskawki?
Tom nie wygrywa zbyt często.
Tom powinien był pójść z tobą.
Nie jestem prowadzony, ja prowadzę.
Tom nigdy nam nie wybaczy.
Tom jest bardzo zły z powodu tego, co się stało.
Tom jest ogolony na zero.
Nie wiedziałem, że tu pracujesz.
Gdyby był problem, wiedzielibyśmy o nim.
Czym jest odmiana?
Jesteś pewien, że nikt nas nie widzi?
Dwóch graczy opuściło mecz.
Tom został słynnym pisarzem.
Nasza dzielnica ma trzy aleje.
Wrócili razem z kina.
Musimy ostrzec innych.
To jest miska cukru.
Teraz jestem w więzieniu.
Mogę pożyczyć 300 dolarów?
To jest jakiś plan.
Mary myślała, że Tom śpi.
Nie rozumiem dlaczego.
Mam dla ciebie kilka pytań.
Ona wierzy Tomowi.
Powiedz mi, gdzie go znaleźć.
Nie to muszę zrobić.
Na razie zostań w aucie.
Kupuje i sprzedaje używane samochody.
Jestem w pobliżu rumuńskiej restauracji.
Zakonnik ma czterdzieści lat.
Czy na stole będzie chleb?
Czy zrobiłem coś nie tak?
Czy zrobiłam coś nie tak?
Czy ty też tam będziesz?
Tomowi odmówiono zwolnienia warunkowego.
Chodzi mi o coś innego.
Ciekawe gdzie Tom i Mary wzięli ślub.
Nie prześcigniesz tego niedźwiedzia.
Byłby w stanie zabić człowieka gołymi rękami.
Chcesz to tak zostawić?
Dzisiaj już nie mogę więcej śpiewać.
Jeżeli popełnisz błąd, nie bój się do niego przyznać.
Był bardzo nieśmiały i słodki.
Zatrzymają się w moim domu.
Obywatele udają się do sądu po sprawiedliwość.
Widziałem, jak pracowali z dziećmi w ogrodzie.
Tom i Mary są irytujący, nie uważasz?
Wygląda na to, że będzie padać.
Nie wiadomo jeszcze, czy ten plan się powiedzie.
Wróciliśmy do piwnicy.
Dlaczego chcesz mi pomóc?
Tom był moim kolegą z pracy.
Obym nie miał racji.
Był na tyle życzliwy, aby wskazać mi drogę.
Nie sądziłem, że Tom ze mną porozmawia.
Antonio przeprowadził dodatkowe badania.
Teraz jestem całkowicie niewidomy.
Tom najwyraźniej nie wiedział, o czym mówi.
Wiesz, że nie umiem dotrzymać tajemnicy.
Tom odsiedział prawie trzy lata w więzieniu.
Nauczyciel doznał wypalenia zawodowego.
Chciałbym się z tobą spotkać dziś popołudniu.
To zły moment.
Próbuję coś rozgryźć.
Nie wiem, gdzie on jest!
Jak mógłbym nie być wdzięczny za taką możliwość?
Gliny tym się zajmą.
Strajk unieruchomił miasto.
Byłem dość spragniony i chciałem napić się czegoś chłodnego.
Byłam dość spragniona i chciałam napić się czegoś chłodnego.
Dan zamówił tort weselny.
Nic dzisiaj nie kupiłem.
Nic dzisiaj nie kupiłam.
Pozwoliłem sobie na pewną swobodę twórczą. Mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko.
Pozwoliłam sobie na pewną swobodę twórczą. Mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko.
Na półce bagażowej znajduje się pięć walizek.
Tom powinien zająć się tym sam.
Tom jest świadom trudności.
Tom włożył klucz do zamka.
Uważamy, że masz rację.
Uważamy, że macie rację.
Mary straciła równowagę.
A teraz zagrajmy w baseball.
Myślałem, że przeczytałeś moje CV.
Nie da się temu zapobiec.
Moje serce jest dla Ciebie gniazdem, moja mała jaskółko!
Nigdy nie widziałem, żeby milczał.
Przyjdę jutro do twojego domu.
Czy to zagrożenie?
Tom próbował ukraść mi dziewczynę.
Bawiliśmy się na całego.
Tom nie zdał sobie sprawy, kim był mężczyzna.
Nie chcę, aby był sam.
Pada śnieg od kilku dni.
Próbował ją otruć.
Stwórz własną stronę internetową.
Nienawidzę tego pomysłu.
Możesz iść z nami, jeśli chcesz.
Nie wszedł jeszcze do domu.
Parę chwil później dotarł do wschodnich przedmieści.
Leon siedział najbliżej krawędzi.
Nie jestem pewien, kto to był.
Jeszcze nie jesteś nastolatkiem, prawda?
Tom chciał, żebym skłamał.
Czy mógłbyś powtórzyć?
Nie szukam związku.
Tom usłyszał, jak rozmawialiśmy.
Nie lubi swojej pracy.
Rushia, czy masz siostrę?
Tom nadal pracuje.
Podejrzewam, że Tom i Mary są spłukani.
Nie jesteś lepszy ode mnie.
Dlaczego twój pies nie nosi kagańca?
Część z was potrzebuje pomocy.
Czy to coś znaczy?
Jeśli wyjdziesz tak lekko ubrany, przeziębisz się.
Chyba nigdy nie widziałem Toma z Mary.
Nigdy nie będę w stanie o tobie zapomnieć.
Bilety są darmowe.
Dlaczego jesteś zawsze taki skryty?
Planuję oprowadzić Toma po Bostonie.
W Kanadzie jest duża społeczność algierska.
Mróz spowodował zamarznięcie wody w rurach.
Nie chciałem, żeby zobaczył mnie Tom.
Tom powiedział, że nie idzie z nami.
Chyba powinienem to zrobić.
Chyba powinnam to zrobić.
Jakiego koloru jest twój płaszcz?
Ból Toma był nie do zniesienia.
Ktoś już tu przed nami był.
Otaczają mnie wrogowie.
Tom powiedział, że według niego jego drużyna wygra.
W strefie głębinowej panuje całkowita ciemność.
Nie ma to dla mnie większego znaczenia.
Straciła oboje rodziców.
Uważnie obserwowała ptaka w gnieździe.
Był mniejszy niż myślałem.
Szedłem do pracy.
Lepiej opowiedz mi całą historię.
Witaj w moim sklepie.
Ten żart jest niepoprawny politycznie.
Mój ojciec jest krawcem.
Odpowiada mi moje obecne życie.
Język hiszpański jest siostrą języka francuskiego.
Moje akwarele nie były drogie.
Sama nie jem mięsa.
Czy widzisz drogę na mapie?
Jej pasją było czytanie i pisanie.
Zacząłem zbierać znaczki w wieku siedmiu lat.
Szpital jest otwarty o każdej porze.
Tom uczy się piętnastu języków, z dobrą pomocą Tatoeby.
Czy pomogłeś tej kobiecie?
Czy pomogłaś tej kobiecie?
Od incydentu minęły trzy lata.
Kazałem ci to zrobić.
Kazałam ci to zrobić.
Powiedziała, że jest zmartwiona.
Uwielbiałem tam przesiadywać.
Uwielbiałam tam przesiadywać.
Nie powiedzieliśmy ci o tym.
Nie powiedziałyśmy ci o tym.
Tom ukrył się na cmentarzu.
Zastanawiałem się, co to jest.
Zastanawiałam się, co to jest.
Marie wstaje wcześnie z własnej woli.
Czy masz przy sobie broń?
Odmówił odpowiedzi na moje pytania.
Przywiozłam ci ryż z Chin.
Czy mogę z tobą chwilę porozmawiać?
Lepiej kłócić się z kimś inteligentnym niż rozmawiać z głupcem.
To wspaniałe miasto, które warto odwiedzić.
Chcę tu mieszkać wiecznie.
Złożyliśmy parasole i zaczęliśmy biec.
Złożyłyśmy parasole i zaczęłyśmy biec.
Lekarz dał mi zastrzyk.
Nie interesują mnie zagraniczne potrawy.
Krym to półwysep w północnej części Morza Czarnego.
Nie będzie wycinał żadnych drzew.
Tłumaczenie jest mega podniecające!
Tom się oparzył.
Jest wiele nisko płatnych prac.
Ile ci zostało?
Ile wam zostało?
Ile panu zostało?
Ile pani zostało?
Ile państwu zostało?
Często się przeziębiała.
Z przyjemnością przeczytałem tę powieść.
Z przyjemnością przeczytałam tę powieść.
Czy czytasz „Hrabiego Monte-Christo”?
Kiedy zostało to zbudowane?
Jakie są wasze warunki?
Tom założył czapkę Mikołaja na przyjęcie bożonarodzeniowe.
Uwielbiam grać Chopina.
Nie można ufać niczemu, co mówi.
Około stu metrów od biblioteki znajduje się bank.
Biedny to brzydkie słowo.
Spośród języków, których się uczę, najtrudniejsze są dla mnie łacina, rumuński i toki pona.
Tej nocy przyniósł kwiaty jej matce.
Brat Toma to hydraulik.
Brat Toma jest hydraulikiem.
Mieszkałeś kiedyś niedaleko nas.
Myślę o Tatoeba jak o szkole językowej.
Jedna z jego sióstr jest pielęgniarką.
Tom zastanawiał się, dlaczego Mary zmieniła zdanie.
Chcesz coś kupić?
Pomogę ci później.
Tom powiedział, że Mary nie ma depresji.
Nigdy nie wróciła do Kairu.
Samolot był tylko małą kropką na niebie.
Od teraz będziemy rozmawiać tylko po portugalsku.
Tom wyrzekł się swojego syna.
Chyba nas nie usłyszy.
Nie wiem, dlaczego płacze.
Tak, jestem żonaty.
Tak, jestem zamężna.
Nie smakuje tak dobrze, jak wygląda.
Znajdujemy się w Bostonie.
Stacja benzynowa jest blisko drogerii.
Tom sprawia, że jestem lepszy.
Zamknij się do cholery!
Zawsze można znaleźć kogoś, kto wie, co robić.
Namówił do tego swoją dziewczynę.
Zależy nam na twojej pomocy.
Mam nadzieję, że nikt nie będzie siedział przed nami.
Nie widzisz tam znaku wyjścia?
Jak gorąco będzie?
Zatrąbił na mnie.
Jem mało mięsa.
Czego nauczyłeś się dzisiaj w szkole?
Czego nauczyłaś się dzisiaj w szkole?
Czego nauczyliście się dzisiaj w szkole?
Jesteś prawdziwą wróżką.
Dziewczyna ma królika jako zwierzaka.
Moim marzeniem jest latanie.
Idź, bo się spóźnisz.
Idź, inaczej się spóźnisz.
Nie umyłeś jeszcze naczyń?
Termin ten nie występuje w słowniku.
Czy korzystasz ze środków transportu publicznego?
Drzwi wyjściowe znajdują się po prawej stronie.
Nie ma zainteresowania pokojem; tylko wojna i strach generują przychody.
Cała kawa, którą wypiła, nie miała żadnego efektu.
Nie pozwoliła mi nawet się pocałować.
Wszyscy rodzice chcą, aby ich dzieci były szczęśliwe.
Piękne czerwone liście klonu oddzielają się od gałęzi i tańczą na wietrze.
Powiedział, że nie jest bardzo szczęśliwy.
Powiedział, że nie jest zbyt szczęśliwy.
Weszliśmy do kina za darmo.
Wejście do kina było darmowe.
Mam trzy życia; mogę stracić maksymalnie dwa.
Nie potrzebujemy wojny.
Ludzie, którzy tu mieszkają, są moimi przyjaciółmi.
Nie mogę mieszkać za granicą.
Czasów się nie wybiera, w nich się żyje i umiera.
Tlen jest bardzo ważny dla życia na Ziemi.
Psy nie próbują łapać myszy.
Jesteśmy już przed muzeum.
Nie jestem piosenkarzem.
Nie jestem piosenkarką.
Umieść szafę po prawej stronie, a łóżko po lewej stronie.
Czeka na nas na rogu niedaleko banku.
Jemy razem kolację.
Kiedy miało miejsce wystrzelenie pierwszego satelity?
Kiedy się modlisz?
Nasz dziadek ma dziewięćdziesiąt lat.
Czy pływasz w jeziorze?
"Darmowy" oznacza, że nie trzeba za niego płacić.
Długo mieszkałem na Syberii.
Osoba, która napisała tę książkę, nigdy nie była w Rosji.
Światło jest życiem.
Czy potrafisz przeczytać te zdania?
W pobliżu wsi znajduje się duże, okrągłe jezioro.
Nasza babcia zmarła wiele lat temu.
Nie płyń daleko!
Każdemu łatwiej jest osądzać niż działać.
Im bardziej się osądza, tym mniej się kocha.
Nasz nauczyciel mówi, że fizyki potrzebuje każdy.
Dziś jest dwudziesty szósty października.
Najlepiej założyć niebieską bluzkę.
Wszyscy oprócz sędziego opuścili salę rozpraw.
Mój brat spadł z drzewa, ale niczego nie złamał.
Dlaczego dym jest ciemnoszary?
Widzisz tam czarny dym?
Widzę cienie chmur na ziemi.
Tam nie ma się czego bać.
Start odbędzie się jutro.
Ta książka jest nie tylko bezużyteczna, ale nawet szkodliwa.
Boi się własnego cienia.
O ile można powiedzieć, jest artystką.
Twoje małe uszy są urocze.
Twoje maleńkie uszka są rozkoszne.
Tego nie da się zobaczyć przez zwykły mikroskop.
Czasami wydaje mi się, że różnica między językiem galicyjskim a portugalskim wynika po prostu z akcentu.
Spis treści znajduje się na końcu książki.
Proszę, usiądź, a ja zrobię herbatę.
Jestem pewien, że to kłamstwo.
Pewnego dnia wszystko zrozumiesz.
Kto z nas robi dziś kolację?
Który z nas robi dzisiaj kolację?
Która z nas robi dziś kolację?
Tak zwane "eksperymenty" doktora Mengele nie przyniosły żadnych użytecznych danych medycznych.
Mówię po hiszpańsku do swojego kota.
Najważniejsze, że jesteśmy zespołem.
Czy uważasz, że to za szybko?
Winda ma zielone ściany.
Wiewiórka jest na dachu.
Narysuj mi duży okrąg.
Według Tarrascha najlepszą figurą atakującą jest goniec królewski.
Zdanie nie ma sensu.
Osoba, która słabo rysuje, nie jest artystą.
Ta sztuka została napisana dawno temu.
Dziewczynka czytała bajkę o gadającym kocie.
Tak się złożyło, że byłam blisko.
Zdarzyło mi się być w pobliżu.
Tak się składało, że byłem nieopodal.
Pokrótce: życie jest krótkie.
Podążał za nim.
Nie mamy dostępu do czystej wody.
Kupiliśmy łóżko kwadratowe.
Lekarz przekazał policji, że dla ustalenia przyczyny zgonu tej kobiety konieczna będzie autopsja.
John idzie do szkoły.
Znalazłam prezent pod moją poduszką.
Znalazłem prezent pod poduszką.
Żyje w cieniu swojego słynnego ojca.
Badam właściwości tej cieczy.
Japonia to kraj, w którym znajduje się wiele gór.
Jaka jest różnica między stołem a krzesłem?
Kobieta, która wyszła na zewnątrz, jest inżynierem.
Kuchenka jest w kuchni, na lewo od lodówki.
Proszę usunąć ten post.
Nadzieja jest powodem życia.
Sprzedawane są tu odzież i obuwie.
Wejście do stacji znajduje się tuż za rogiem.
Płyn ten ma jedną dziwną właściwość.
Myślę, że jest po prostu trochę zmęczona.
Cóż za piękny pierścionek zaręczynowy!
Mylić się jest rzeczą ludzką.
Popełnianie błędów jest ludzkie.
Puszka jest pusta.
Ona ma zagraniczne auto.
Skąd miałeś wiedzieć, co może się wydarzyć?
Tak naprawdę to ja to zrobiłem.
Pod łóżkiem coś jest.
Słysząc ten głos, przypomniała mi się moja matka.
Skontaktujemy się tak szybko, jak to możliwe.
Nasz dom był żółtą łodzią podwodną.
Niestety na plaży nie ma gdzie się przebrać.
Dlaczego opuszczasz kraj?
Uważam, że Tomek jest kompetentny.
Była moją pierwszą miłością.
Twarz jest zwierciadłem naszej osobowości.
Jutro możemy kontynuować tę grę.
Zasiali pole żyta.
Trudno mi pojąć kryptowalutę.
Pomaga jej się zrelaksować.
Oni czytają gazetę.
Myszy szukają darmowego sera.
W pokoju nie było ani jednej książki.
Kupiliśmy trzy książki.
Nie mogłem go nigdzie znaleźć.
Jutro też przyjdziesz?
Dawniej koło świątyni było wysokie drzewo.
Wprowadź swoje imię.
On dobrze mówi po hiszpańsku.
Łatwo cię pokonam.
Lepiej siedź cicho.
Uczysz się dwu języków jednocześnie?
Sami jest tancerzem.
Sami opowiedział tę historię Layli.
Bunt Prigożyna się nie udał.
Nie twój zasrany interes!
Mika jest czasami używana jako dielektryk w precyzyjnych kondensatorach.
Ten zegarek trzeba naprawić.
Znam dobrą kryjówkę.
Chcę być inny.
Chcę być inna.
Chcę być innym.
Chcę być inną.
Główny tłumacz pracował w przeszłości jako dziennikarz.
Ściany wspierają sufit.
Wielki Post zaczyna się w Środę Popielcową.
Pora na popołudniową drzemkę.
To musi być sen.
Nie interesuje mnie już piłka nożna. Gra stała się bardzo nudna.
Był tu, ale szybko wyszedł, bo się spieszył.
Gimnastyczka wykonała swoje ćwiczenie bardzo dobrze.
Pracuj spokojniej, aby popełniać mniej błędów.
Orzeł leci pod wiatr.
Czy jest jakaś różnica między kulturą a edukacją?
Jesteśmy daleko od centrum.
Rzuciłem okiem na gazetę.
Jestem w pracy.
Jadę do pracy rowerem.
Lubisz piłkę nożną?
Wyruszymy zaraz po kolacji.
Pokój z zielonym dywanem jest bardzo ciemny.
Czy potrafisz znaleźć pole tego kwadratu?
Ile jest pięć razy siedem?
A tutaj postawimy kanapę.
Czy możesz zadzwonić do Marii i powiedzieć jej, że tu jesteśmy?
Moja żona jest chrześcijanką, ale ja sam nie wierzę w Boga.
Nie, w hotelu nie ma pokoi.
Walczę z pożarami lasów.
Słyszę twój głos, gdy mgła spowija miasto w ten niedzielny poranek.
Oczy to proste soczewki. Serce jest tym, który widzi.
Teatr w centrum jest stary, ale nie jest zły.
"Niech będzie pochwalony Jezus Chrystus!" "Na wieki wieków!"
Nikt tu nie mówi po francusku.
Dobrze widzi się tylko sercem. To, co istotne, jest niewidoczne dla oczu.
Najbardziej imponujący głos, jaki słyszałem w życiu, to tenor dramatyczny Mario del Monaco.
Jak głupi jesteśmy?
Rada recenzentów Tatoeba jest niezwykle skuteczna.
Jest zbyt gorący dzień na robotę.
Dzień jest za gorący, by pracować.
Skończyło nam się mydło.
Zabrakło nam mydła.
Uśmiechnął się, myśląc, jakim był durniem.
Jak myślisz, o której będziesz w domu?
Dlaczego kochasz takiego idiotę jak ja?
Czy jest na świecie ktoś, kto nie ma wrogów?
Człowiek pijący wodę jest zawsze zdrowy.
Człowiek, który pije wodę jest zawsze zdrowy.
Los odebrał mi złudzenia.
On ma odrę.
Wolność i niewolnictwo to pojęcia stworzone przez ludzki umysł.
Bardzo wcześnie zaczął się zafascynować. Później zdał sobie sprawę, jaka była fałszywa.
Tatoeba to szkoła językowa, która przyciąga zainteresowanie wielu ludzi na całym świecie.
Nadal troszczy się o niego ze współczucia, ale nie czuje już do niego żadnego uczucia.
Sztuczna inteligencja uczy się szybko i nigdy nie zapomina tego, czego się nauczyła.
Kiedy odszedłeś, w moim sercu pozostawiłeś tylko tęsknotę. Nic innego w nim nie istnieje.
Nie mogę uwierzyć, że straciłeś miłość, która fascynowała moje głupie serce.
Poeta jest przede wszystkim artystą w posługiwaniu się słowem.
Jutro jest Dzień Ojca.
Widziałem operę Carmen w Londynie 41 lat temu podczas jedynego wyjazdu zagranicznego.
Lekarz zalecił pacjentowi, aby w trakcie leczenia infekcji nie jadł skorupiaków.
Uważa, że ​​kosmici istnieją.
Mam konia, który mówi.
Eksperymenty wykazały, że to stwierdzenie jest prawidłowe.
Możemy się tu dużo nauczyć.
Tom wrócił do Australii na dobre.
Tom przyjechał w czarnym aucie.
Tom przyjechał w czarnym samochodzie.
Nie lubię tłumaczyć długich zdań.
Czy Tom się przyznał?
Mała Zielona Sówka ma najlepszą szkołę językową jaką znam.
Nigdy jej nie spotkałem.
Ubrania są w szafie.
Mój pies zazwyczaj śpi na podłodze.
Moim zdaniem druga część symfonii jest najbardziej melodyjna i najpiękniejsza z całej trójki.
Złodziej nie chce kupić butów.
Czy wiesz, że Thomas ma brata bliźniaka?
Przykro mi, ale Twoje wymówki są nie do przyjęcia.
Wiele podróżował tak jak większość jego znajomych.
Nie cierpię sprawdzianów.
Jak ci poszedł sprawdzian?
To była próba.
Tom mnie sprawdza.
To był test.
Kiedy jest sprawdzian?
Sprawdzian był łatwy.
Sprawdzian był prosty.
Twój wzrok wymaga badania.
Nienawidzę podchodzić do sprawdzianów.
Powodzenia na sprawdzianie!
Jutro mam sprawdzian.
To ostateczny sprawdzian.
Odwróćcie swoje arkusze.
Czy zdałaś sprawdzian?
Muszę uczyć się na sprawdzian.
Jaką ocenę dostałaś na sprawdzianie?
Myślę, że jest mała szansa, żebym zdała egzamin na prawo jazdy.
Tom wstąpił do wojska.
Zaciągnąłem się do wojska.
Armia zmienia ludzi.
Witaj w wojsku.
Tom jest kapitanem w wojsku.
Czy Tom jest wciąż w wojsku?
Dlatego chciałem zaciągnąć się do wojska.
Byłem w wojsku przez trzy lata.
Byłam w wojsku.
Jestem w wojsku.
Czy byłaś w wojsku?
Tom jest w wojsku.
Wielu obywateli wstąpiło do wojska.
Tom był w wojsku.
Tom jest dzieckiem wojskowego.
Wojsko unii bombardowało miasto.
Wojsko zmusiło go do rezygnacji.
Wojsko zmusiło go do dymisji.
Tom postanowił wstąpić do wojska.
Tom nie był w wojsku.
Tom nie jest w wojsku.
Mój syn jest w wojsku.
Wojsko musiało zostać zaangażowane.
Wciąż jestem w wojsku.
Wojsko powoli przekroczyło rzekę.
Nasze wojsko przebiło się przez obronę wroga.
Żadna z nich nie jest szczęśliwa.
Żadne z nas tego nie chce.
Nikt z nas nie widział tego.
Nikt z nas nie lubi Toma.
Nic z tego nie jest konieczne.
Żadne z moich ubrań nie pasuje.
Nikt z nas nie jest Kanadyjczykiem.
Korporacje nie są ludźmi.
Korporacje to nie ludzie.
Kapral jest na urlopie.
Nie wierzę w kary cielesne.
Osobiście uważam, że kara cielesna to zło konieczne.
Sposoby zarządzania w japońskich korporacjach często znacznie różnią się od tych w zagranicznych firmach.
Centrala korporacji jest w Bostonie.
Te pudło zawiera jabłka.
Pojemnik jest pełen.
Pojemnik jest pusty.
Butelka zawierała wino.
Te zdanie zawiera błąd.
Świeże warzywa zawierają wiele składników odżywczych.
Ta skrzynia zawiera stare ubrania.
Ryż nie zawiera glutenu.
Tom nie mógł powstrzymać swojego gniewu.
Każde pudło zawiera około trzydziestu pomarańczy.
Pomarańcze zawierają wiele witaminy C.
Wszystkie organizmy żywe na Ziemi zawierają węgiel.
Zielony pojemnik ma kształt igloo.
Darmowa wersja aplikacji zawiera reklamy.
Gorąca czekolada zrobiona z mleka również zawiera cukry naturalnie występujące w mleku.
Tom kupił kubełek ekstra pikantnego smażonego kurczaka i pudełko sałatki coleslaw.
Pamiętaj, że i brytyjski i amerykański angielski obejmują kilka dialektów i narzeczy.
Spotkałam paru wędrowców na górze.
Czy to zostało wycenione?
Ekspert wycenił zegarek na dwieście dolarów.
Tom zlecił ekspertowi wycenę obrazu zanim go kupił.
Kto to skomponował?
Pisze piękne wiersze.
Tom napisał sonet.
Chopin jest moim ulubionym kompozytorem.
Beethoven był legendarnym kompozytorem.
Zespół składa się z jedenastu graczy.
Pracuje dla dużej amerykańskiej korporacji.
Zrozumieliśmy, że problemem nie jest kilka złych korporacji, ale cały system.
Dyrektorzy wykonawczy amerykańskich korporacji są kilka razy lepiej opłacani niż ich japońscy koledzy po fachu.
Kilku członków zarządu wątpiło w jego zdolność do prowadzenia korporacji.
Pamiętam czasy, gdy pozwalano na kary cielesne w szkołach.
Większość amerykanów jest przeciwko karom cielesnym.
Zyski korporacji w pierwszym kwartale były niezadowalające.
Zyski korporacji w pierwszym kwartale mocno się poprawiły.
Cóż za widok!
Co za widok!
Tom stracił wzrok.
Tom odzyskał wzrok.
To byl piękny widok.
Jest na widoku.
Znam go z widzenia.
Straciłyśmy go z oczu.
To był okropny widok.
To był zabawny widok.
To był smutny widok.
Byłam przerażona widokiem.
Straciłem swoich przyjaciół z oczu.
Nigdy nie zapomnę tego widoku.
To smutny widok.
Tom stracił swój wzrok.
Zabierz Toma sprzed moich oczu.
Przestraszyła się na widok trupa.
Czy masz się dobrze?
Idziemy do Rzymu.
Czy jest białe?
Jesteście w Europie!
Jesteś w Europie!
Ma trzech braci.
Trzech było ludźmi.
Mam jedną córkę.
Mają dwóch synów i jedną córkę.
Podobają mi się języki.
To dialekt regionalny.
Znaleźliśmy złoto w tamtym regionie.
Znalazłyśmy złoto w tamtym regionie.
Ten rodzaj rośliny rośnie tylko w regionach tropikalnych.
To jest tureckie.
Mamy syna i córkę.
Thomas nie podoba się kobietom.
Teraz piszę list.
Gdzie jest Imperium Rzymskie?
Co by było, gdybyś wygłosił przemówienie i nikt nie przyszedł?
On ma kłopoty.
My, mężczyźni, jesteśmy przyzwyczajeni do czekania na kobiety.
Tom był hojny.
Proszę, pospieszcie się!
Potrzebuję kluczyków do samochodu.
Czy możemy spróbować czegoś innego?
Podążajcie za tym samochodem.
Nie chcę pić niczego zimnego.
Jest bardzo szczery.
Czy jest to nieodłączne od islamu?
To nieodłączny błąd.
Te święto jest nieodłączną częścią kultury naszego kraju.
Kto z angielskich poetów jest najlepszy?
Nie możemy nic zrobić.
Tamten dom jest na sprzedaż.
Płaszcze futrzane są na sprzedaż.
Nie jest na sprzedaż.
Wszystko było na wyprzedaży.
To jest błąd.
Jak wymawia się nazwisko Toma?
Ożenił się z moją kuzynką.
Mój przyjaciel Marcellus pisze łaciną.
Sparta też jest miastem.
Jest publikowane co roku.
Konferencja odbywa się co roku.
Spotkanie ma miejsce co roku.
To coroczna tradycja tutaj w Bostonie.
Sukces rodzi sukces.
Niesprawiedliwość rodzi niesprawiedliwość.
Ten pies to kundel.
Ludzie muszą zrozumieć, że świat się zmienia.
Życie nie jest długie, jest szerokie!
To, co powiedział o Anglii, jest prawdą.
Podobało mi się.
Kochamy naszych klientów.
Nie zrobiłem tego celowo.
Nic ci nie zrobiłem.
Mam brązowe włosy.
Mam żabę w gardle.
Przyjrzyj się bliżej!
Przyjrzyj się bliżej.
Nie jestem prawnikiem.
Nie jestem adwokatem.
Dlaczego mi nie powiecie?
Dlaczego tak go nazwała?
Złodziej przyznał się do winy.
Kto im pomógł?
Nie pomogą ci.
Nie pomogą wam.
Naprawdę chciałem w to wierzyć.
Nie jestem jak ty!
Powiedział jej to.
Nie, to nie to, co miałam na myśli!
Jestem dumna z naszych chłopaków.
Spadła ze swojego konia.
O kogo pytasz?
Wiem, że nie mam dość pieniędzy.
Przynajmniej rok zajmie skończenie tego projektu.
Nalała sobie herbaty.
Ich córka twierdzi, że widuje potwory.
Popełniła wiele grzechów w młodości.
Miód przyciąga muchy lepiej niż ocet.
To pewnie nie ona.
Przez dwa lata nic się nie zmieniło.
Lasy są wycinane.
Zapytała go czy zna mój numer telefonu.
Powiedz mu, dlaczego nie możesz pójść.
Nie lubię tej pracy.
Czy biblioteka uniwersytecka jest otwarta?
Zarezerwowałem stolik dla czworga.
Kościół Katolicki jest przeciwny rozwodom.
Nie wiedziałem, co było w pudełku.
Nie wiedziałam, co było w pudełku.
Piorun może być naprawdę niebezpieczny.
Twoja matka wczoraj zmarła.
Moja siostra jest słynną piosenkarką.
Proszę, kup mi kilka marchwi.
Strażacy byli uwięzieni między płomieniami.
Samochód uderzył w drzewo.
Nie jestem ateistą.
Myślę, że nie powinnaś podejmować się tej pracy.
Używam elektrycznej szczoteczki do zębów.
Dojenie nie boli kóz.
Jakiej jest narodowości?
Nie jest Amerykaninem.
Czy możesz wziąć mój portfel?
Czy chcesz kolejne piwo?
Chcesz kolejne piwo?
Czy chcecie kolejne piwo?
Odkrył nową gwiazdę.
Kto dał ci tę kopertę?
Każdy nowy dzień może być twoim ostatnim.
Każdy kolejny dzień może być twoim ostatnim.
Musisz szybko odpowiedzieć.
Urodziny mojego brata są dziewiątego września.
Został wybrany do senatu w dwa tysiące ósmym.
Wiem, jak uratować wesele.
Spróbuję się z nimi skontaktować.
Zrobili, co planowali.
Szukałem tej dziewczyny.
Pracujemy w każdy dzień oprócz niedzieli.
Czy jesteś pewna, że to tutaj mamy skręcić?
Napełnili swoje szklanki wodą.
Pieniądz krąży przez system bankowy.
Nie piję tyle co wcześniej.
Po prostu zapamiętaj, co ci powiedziałam.
To nie była moja wola.
Nie siadaj na kanapie.
Mam trzynaście milionów dolarów.
Mówi się, że mieszkał tu wielki poeta.
To zbyt wiele wysiłku.
Już go nie zobaczysz.
Musisz mieć zły numer.
Czy to jakaś broń?
Czy jesteś dobrym narciarzem?
Czy matematyka jest twoim ulubionym przedmiotem szkolnym?
Kto jest po twojej stronie?
Jest problem z silnikiem.
Wiedziała, że nie zostanie wyrzucona.
Czy już się boisz?
Jest dziesięć minut do jedenastej.
Czy chcesz, żebym z nimi porozmawiała?
Rozumiemy wszystko, co mówi.
Niektórzy ludzie nie potrafią śpiewać.
Wątpię, żebyś to polubiła.
Koloseum jest jedną z największych atrakcji turystycznych Europy.
Nie rób hałasu, bo wystraszysz ptactwo.
Podziękował jej za pomoc.
Czy mogę zadać głupie pytanie?
Prawie nigdy nie dzwoni do niego.
Prawie nigdy go nie woła.
Tylko wytrenowani astronauci mogą polecieć na Marsa.
Ma coś, czego ja nie mam: wiarę.
Wiem, że to niewłaściwe.
Wiem, że to jest złe.
Jest tu dla ludzi.
Okazywali brak szacunku.
Załóż swoje łyżwy i wjedź na lód.
To było brutalne przestępstwo.
Dzień dobry, jak się czujesz?
Zaczęłam się śmiać.
Zacząłem się śmiać.
Sama mi o tym powiedziała.
W przeszłości bawiłam się z siostrą w parku.
Nie mówię po holendersku.
Jest naprawdę chora.
Czy masz porządny garnitur?
Zazwyczaj to dzieje się bardzo szybko.
Nie jest godny stania na czele.
Nie jest godny wzięcia ołowiu.
Jak tu zeszłaś?
Zamknąłem drzwi samochodu.
Kupmy mu psa.
Nie ucz starego psa nowych sztuczek.
Telefon był wyraźnie zepsuty.
Śpi na brzuchu.
Ten kapelusz jest twój.
To skomplikowany język.
Może pójść, jeśli chce.
Czy pomożesz jej?
Nie, nie mówię po angielsku.
Powiedział, że chce z tobą porozmawiać.
Wyniki przyjdą za tydzień.
Ludzie tracą domy.
Proszę, powieś tam swoje ubrania.
Co jest napisane na tym arkuszu?
Politycy mówią cokolwiek, co sprawi, że zostaną wybrani.
Kiedy to zrobiłem?
Co więcej można zrobić?
Skręć w prawo na światłach.
Użył tego stołu.
Nic tu nie jedz.
Ten program nie jest mi przydatny.
Urodziłem się w tym domu.
Arabski jest bardzo ważnym językiem.
Zraniłam się w stopę.
Gdzie jest przebieralnia?
Czy te ćwiczenia są trudne?
Czy nikt inny nie może tego zrobić?
Nie zdejmuj swojej maski.
Czy masz długopis lub ołówek?
Nie potrafię go odróżnić od jego brata.
Mam nadzieję, że odwiedzę Australię, zanim umrę.
Piękno nie trwa wiecznie.
Najpierw Francja, potem Irak.
Gdzie je wyprodukowałeś?
Pobawmy się w tę niedzielę.
Mieszka w Kairze.
Porzuciłem nadzieję na przeżycie.
Nie chodzi o zmniejszenie kosztów.
Masz szczęście, że jesteś dziewczyną.
Śmierć jest i końcem i początkiem.
Czy nie chcesz odzyskać przyjaciela?
Proszę, powiedz tak.
Ilu twoich uczniów jest tutaj?
Próbowałam, ale poniosłam porażkę.
Ledwo zdążyłam na pociąg.
Ledwo zrobiłam pociąg.
Wzięła głęboki oddech, żeby się uspokoić.
Ma bliznę na policzku.
Nie boję się być sobą.
Myślę, że powinnyśmy wracać.
Myślę, że powinniśmy wracać.
Wiem, co czyni mnie szczęśliwą.
Twój pokój jest gotowy.
Niedawno go spotkałam.
Nie mów tak do mnie.
Nie mów do mnie w ten sposób.
Kto to dostaje?
Kto to rozumie?
Czy ma chwilę?
Myślałam, że nigdy cię nie znajdę.
Nie musisz się ukrywać.
Było miło z nią porozmawiać.
Zapłaciłem za te buty.
Mały kubek kawy kosztuje dwa euro.
Nie potrafię nawet usmażyć omleta.
Nie potrafię nawet zrobić omleta.
Węgiel jest paliwem kopalnym.
Nie pomagaj mu.
Szukam kaszmirowego swetra.
To nie jest realistyczne.
Tamten mężczyzna nigdy nie podał mi swojego imienia.
Czy tak chcesz spędzić wieczór?
Byłem w tym sklepie wcześniej.
Będę rozmawiał tylko z nim.
Tylko z nim pogadam.
Zjadł ludzkie mięso.
Chcesz kawy czy herbaty?
Wszyscy moi przyjaciele mieszkają w tym mieście.
Robotnicy budują kolej.
Wszyscy musimy podejmować trudne decyzje.
Jest trochę dalej.
Chcę się uczyć matematyki.
Jak sobie radzisz?
Jakie jest twoje najwcześniejsze wspomnienie z dzieciństwa?
To był problem, ale nie duży.
Jego żona też jest piękna.
Nie wołam ich.
Nie zawołam ich.
Nie dzwonię do nich.
Nie zadzwonię do nich.
Spróbujemy innej taktyki.
Moja praca jest najłatwiejsza.
Czego chcesz teraz?
Ludzie w wieku sześćdziesięciu pięciu lat i więcej dostają rentę od rządu.
Zachowywałam się, jakbym go nie znała.
Nie chciałabym, żebyś się pojawiła.
Przypomina swojego ojca w sposobie wypowiadania się.
Jego boksery są za małe.
Jego bokserki są za małe.
Jego bokserzy są za mali.
Podążały za nimi.
Nie jestem lepsza niż ktokolwiek inny.
Użyła jego telefonu.
Proszę, zamknij za sobą drzwi.
Jestem naprawdę głodna.
Straciłaś wiele krwi.
Nie ma go tam, prawda?
Komputer ma wirusa.
Nie wiem, czego się spodziewałem.
Wiatrak w moim komputerze robi dużo hałasu.
Jestem marnym cieślą.
Jestem zmęczona i chcę spać.
Marny ze mnie cieśla.
Nic nie jedzą.
Tak wiele się nauczyłam.
Mój ojciec jest dumny ze swojego samochodu.
Mój ojciec jest dumny ze swojego auta.
Mój ojciec był dumny ze swojego samochodu.
Umrą z głodu.
Mój brat wyjechał do Australii.
Lepiej zostanę cicho.
Te buty są czyste i piękne.
Mężczyzna niosący teczkę wyglądał na wystraszonego.
Jedyną odpowiedzią była wojna.
Jestem przeciw temu.
Jeszcze o tym nie porozmawialiśmy.
I lubię miłość.
Trudno go winić.
Nie jest dla ciebie za późno.
Po prostu potrzebujesz trochę kawy.
Czy możesz przestać śpiewać?
W mojej opinii nie.
Myślę, że to się zdarzy.
Proszę o twoją pomoc.
Rób małe kroki.
Czy to twoje imię?
Ilu ludzi jest w domu?
Nikt nie potrafi odpowiedzieć na to pytanie.
Nikt nie umie odpowiedzieć na to pytanie.
Powiedziała, że chce umrzeć.
Podczas wymiany żarówki spadł z krzesła.
Czy zadzwoniłbyś po straż pożarną, żeby uratować mrówkę?
Co jest pod twoim łóżkiem?
Proszę cię o przysługę.
To nie koniec świata!
Jest moją przyjaciółką.
Zapomniała o swoim swetrze.
Miałam atak paniki.
Nie pozwoliły nam tam zaparkować.
Mogę cię pokonać w walce.
Tutaj chcę rozbić swój namiot.
Mówi, że chce wygrać.
Mawia, że chce wygrać.
Nie cierpię zapachu alkoholu.
Lubię tak dochodzić.
Dlaczego świnie są tak inteligentne?
Kupię ten purpurowy sweter.
Obie go kochamy.
Oboje go kochamy.
Obaj go kochamy.
Obydwie go kochamy.
Nigdy nie odkładasz rzeczy na miejsca.
Zjedli wszystko, co chcieli.
Pieniądz rodzi pieniądz.
Mam nadzieję, że możesz przyjść.
Czy nie chcesz prawdy?
Twierdzi, że zobaczył wypadek.
Czy ktokolwiek pójdzie do więzienia?
Czy chcesz mleko?
Uczy się ucząc innych.
Myje rower co tydzień.
Co chcesz nam powiedzieć?
Istnieje możliwość, że mężczyzna został zamordowany.
Chcę, żebyś poznał Toma.
Wszystkie światła zgasły.
To zdanie jest nieprzetłumaczalne.
Stany Zjednoczone starają się o ekstradycję Juliana Assange.
Nie było jej tam.
Nasz autobus zepsuł się po drodze.
Myślę, że jesteś wściekła.
Myślę, że jesteś szalona.
Jesteśmy tu, by je zobaczyć.
Sos jest pyszny!
Bóg może to zrobić.
Powiedziały mi to samo, co ty.
O której odjeżdża pociąg?
Mógł być wtedy chory.
Pieniądze zostaną rozdzielone po równo.
To figura retoryczna.
I tak to zrobisz, prawda?
Wkrótce przyzwyczaisz się do nowego życia.
Jest człowiekiem, który nie popełnia błędów.
Czyny, nie słowa.
Pozwól mi wziąć moją torebkę.
Prawie rozlał swoją kawę.
Czy nie jesteś policjantem?
Nie ma odwrotu.
Zginął, próbując ją uratować.
Morderstwo pozostało zagadką.
Dziękuję, że ze mną zostałaś.
Była nas dziesiątka.
Było nas dziesięciu.
Było nas dziesięcioro.
Czy zapomniałaś, żeby spuścić wodę?
Potrzebujemy większego biura.
Myślałyśmy, że to będzie dość.
Myślałyśmy, że to wystarczy.
Nie dotykaj pudełka.
Nie dotykajcie pudełka.
Nie dotykajcie pudła.
Nie dotykaj pudła.
Zamknęłam oczy i pocałowałam go.
Jaja karalucha są maleńkie.
Pozwól mi znów spróbować.
Piotr lubi improwizować na swojej gitarze.
Jak zdecydowałaś, które wybrać?
Jak zdecydowałyście, które wybrać?
Największym problemem jest woda.
Śnieżna lawina zablokowała drogę.
Nie odejdę bez nich.
Grałam dzisiaj w piłkę nożną.
Zagrałam dzisiaj w piłkę nożną.
Zagrałem dzisiaj w piłkę nożną.
Myślę, że dotknęłam nerwu.
Myślałam, że nic cię nie zbudzi.
Która była godzina, gdy przyszłaś?
Marie stała się bardzo uroczą dziewczyną. Jest brunetką i ma zielone oczy jak jej matka.
Kiedy możemy ją zobaczyć?
Kiedy możemy ją odwiedzić?
Zrobiłaś to bardzo dobrze.
Dlaczego go zaprosiłaś?
Czy potrzebuję krawata?
Szkielet nowego budynku powoli nabiera kształtów.
Codziennie piję wino.
Codziennie pijam wino.
Będę cię zawsze kochała.
Będę cię zawsze kochał.
Zawsze będę cię kochała.
Mój bóg jest największy!
Nil jest największą rzeką w Afryce.
Marek śmieje się.
Napisała do mnie cztery listy.
Możliwość nauki łaciny to jedna z najprzyjemniejszych niespodzianek, jaką kiedykolwiek sprawiła mi Sztuczna Inteligencja.
Czy jestem za głośna?
Nie zmazuj tego.
Dlaczego mnie znieważasz?
Chciałabym pracować w Australii.
Czy wiesz, kto tu mieszka?
Nie powinnam narzekać.
Te zwyczaje są inne od tych w naszym kraju.
Nie sprzedam koni.
Jestem przeciwko projektowi ustawy.
Często odwiedza dermatologa.
Długo go tutaj nie było.
Powiedział, że Tokio jest bezpiecznym miastem.
Jaką książkę kupiłaś?
Powiedziałam im, co się stało.
Jego przemowa była całkiem interesująca.
Ukradły twój portfel w pociągu.
Obawiam się, że nie ma czasu.
Zazwyczaj nie kupuję rzeczy online.
Czułam się szczęśliwa.
Gdybym powiedziała lekarzowi prawdę, diagnoza byłaby trafniejsza.
Czy ta cena obejmuje wyżywienie?
Czy umiesz znaleźć Afganistan na mapie?
Lubię też psy.
Będę w środku.
Mój dziadek jest chory.
To mu się spodoba.
Nie rozmawiałyśmy na lotnisku.
Muszę kupić nową parę butów.
Persja jest dużym krajem.
Iran jest dużym krajem.
Ręka mnie wczoraj bolała.
Jest o wiele starszy niż wygląda.
Wcale nie potrafię śpiewać.
Byłaś błędnie oskarżona.
Może być tylko jeden szef.
Zrobił sobie kanapkę.
Stwierdził, że jest moim synem.
Nie ma już chmur na niebie.
Wszyscy w pokoju ucichli.
Czyli żenisz się z najładniejszą dziewczyną w okolicy?
Kwiaty zostały dostarczone pod zły adres.
Rumunka Nadia Comaneci była pierwszą gimnastyczką, która w zawodach olimpijskich osiągnęła dziesiątkę.
Widziałem twój szkicownik.
Widziałam twój szkicownik.
Czy znasz którąś z tych osób?
Czy znasz któregoś z tych ludzi?
Te zdania w języku polskim mają różne znaczenia.
Czy istnieje lista zdań, które mogą być użyteczne w rozmowach w serwisie Tatoeba?
Krocionóg chodził po mojej dłoni.
To zdanie jest utworem w rozumieniu prawa autorskiego.
To zdanie nie jest utworem w rozumieniu prawa autorskiego.
Czym myłeś włosy?
Czym myłaś włosy?
Nikt cię nie wzywał!
Nikt nie prosił cię o opinię!
Mój ojciec jest staromodny.
Nie mam ołówka.
Gdybyś wiedział więcej o magii, zrozumiałbyś, dlaczego nie jest możliwa.
Każdy język ewoluuje.
Dlaczego nie zostaniemy w domu?
Lubimy naszego zięcia.
Nie lubimy naszego zięcia.
Nauka jest zabawna.
Matematyka jest nauką.
Trudno wyrazić wszystko, co leży mi na sercu.
Nietoperze to zwierzęta, które latają w nocy i czasami śpią w jaskiniach.
Osioł uwielbiał sałaty, które mu dałeś.
Mam problemy z kopaniem ze względu na kamienie.
Marina uprawia rzadkie róże.
Maryja w swoim ogrodzie wygląda jak rzadka róża.
Nie trzeba już liczyć.
Ta ścieżka jest niebezpieczna.
Jego biografia została przetłumaczona na dziesięć języków.
Zmierzch zawsze napawa mnie melancholią.
Ucz się ujgurskiego!
Bądź pozdrowiony, Cezarze!
Nie wiem dokładnie gdzie się urodziłem.
Nie wiem dokładnie, gdzie się urodziłam.
Mam worek z lodem.
Mam papierową torbę.
Mam kolekcję broni.
O czym rozmawiali Tom i Mary?
O czym rozmawiają Tom i Mary?
O czym będą rozmawiać Tom i Mary?
O czym porozmawiają Tom i Mary?
Wyruszymy za jakąś godzinę.
Mogą spędzać czas na świeżym powietrzu w parku, w cieniu dużych drzew.
W naszym ogrodzie posadziliśmy kwiaty wszystkich kolorów.
Dziękuję, to mi się przyda.
Wystarczy na nią spojrzeć, by wiedzieć, że nie ma zbyt wiele pieniędzy.
Jeśli chcesz, aby rośliny rosły, musisz je podlewać.
Przepiła całą swoją pensję przed połową miesiąca.
Chcę to zrobić gdzie indziej.
Przyglądała się temu.
Dyskutowali nad innymi częściami propozycji.
Nigdy nie powiedziałam, że będzie łatwo.
Wykonały własne badania.
Ma wielkie serce.
Jestem pewien, że znalazłeś te kamienie w pobliżu jeziora, w którym pływaliśmy.
Nie jestem komunistą.
Nagle wstał i poszedł spojrzeć za okno.
Jest upartą dziewczyną.
Nie możesz go powstrzymać.
Nie możecie go powstrzymać.
Nie potrafisz go powstrzymać.
Może jutro padać.
Kupię więcej piwa.
Magnesy przyciągają żelazo.
Jego urodziny są dwudziestego pierwszego sierpnia.
Z łatwością rozwiązałem problem.
Znam obu twoich braci.
Chciałabym być jak oni.
Chciałabym być jak one.
Chciałem wrócić do naszej wioski.
Chciałam wrócić do naszej wioski.
Nie marnuj jedzenia.
W trakcie meczu w każdej drużynie dokonano zmian po pięciu zawodników.
Tłumaczenia te wymagają dużej uwagi, ponieważ zdania często zawierają wyrażenia o podwójnym znaczeniu.
Tym razem nic nas nie powstrzyma.
To nie wrona, tylko kawka.
Gdzie jest peron czwarty?
Prezentem, który najbardziej jej się spodobał, było ciasto czekoladowe.
Młodość to marzenie, a starość to koszmar.
Nauczanie to najlepszy sposób na naukę.
Zrzekł się wszystkich swoich praw.
Codziennie rano piję kawę z mlekiem.
Znalazłam książkę złatwością, chociaż było ciemno w pokoju.
Nie, nie jesteś kotem.
Czy cokolwiek z tego jest kradziona?
Ta książka nie jest o językoznastwie.
Tłum wylał się ze stadionu.
Nie chcę czytać niczego innego.
Chcę pójść dzisiaj do kina.
Co powiesz na zrobienie tego teraz?
Spotkałyśmy się tam wczoraj.
Nikt ciebie nie pyta.
Napisały do mnie.
Usłyszałem dźwięk hamulca.
Myślę, że to duży błąd.
Czym jest ta rzecz zwana miłością?
Cierpię przez ciebie.
Nie mogę spać przez ciebie.
Zabierz stamtąd książki.
Chcę lepszego niż ten.
Cieszę się, bo jesteś tu.
Gdzie w USA jest szwedzka ambasada?
Świat potrzebuje bohaterów.
Sport jest też nauką.
Nie jestem rasistą.
Czy chcesz mieć dzieci?
Szukałam kobiety takiej jak ty.
Jak się to otwiera?
Ze względów bezpieczeństwa i prywatności nie mam Facebook na swoim telefonie.
Chciałabym spotkać jego ojca.
Wszystkie zobaczyłyśmy wypadek.
Ten słownik nie jest mój.
Mam nadzieję, że zrozumiałaś.
Miasto leży poniżej morza.
Uklękła, by się pomodlić przy łóżku.
Boję się kotów.
Musisz sama to zrobić.
Jak bardzo zajęta jesteś dzisiaj?
Nie możesz na nie krzyczeć.
Wszystkie koty lubią mleko.
Miały walkę na poduszki.
Wciąż mamy trzy godziny.
Bostończycy kochają swoje miasto.
Nie jestem o nią zazdrosna.
Uczy dzieci, jak krzywdzić innych.
Nie jestem już sam.
Nie jestem już sama.
Wszystkie dzieci w szkole żartowały ze mnie, bo byłam gruba.
Poszło dokładnie jak przewidywano.
Produkuje zabawki w Chinach.
Czy muszę długo czekać?
Który sezon jest twoim ulubionym?
Magnes zawiera żelazo.
Przyniósł swój komputer.
Nie wiem, co słyszałaś o nim.
Nie wiem, co słyszałyście o nim.
Czy chcesz, żebym była szczera?
Tamten złoty pierścionek należał do mojej matki.
Nie lubię swoich sąsiadów.
Chcę, żebyś pojechała do Bostonu.
Lubi upokarzać ludzi.
Rzadko robimy to same.
Umyję twoje jabłko.
Kwiaty są zawsze dobrym pomysłem.
Czy pijacie piwo?
Nieostrożność jest przyczyną wypadków.
Nietolerancja powoduje wojny.
Tom był zdegustowany.
Jestem śpiący, poza tym jest już późno.
Żyrafy żyją w stadach.
Załóż swój fartuch.
Przyjaźń jest cenniejsza niż złoto.
Czy naprawdę muszę wyjść?
Czy naprawdę muszę odejść?
Co to osiągnie?
Świat jest pełen problemów.
Nie miałam pojęcia, czego szukałaś.
W języku łacińskim kolejność słów może się różnić, zwłaszcza w wersach wiersza.
Piłka nożna to nie gra w szachy.
Mam dużego kota.
Widziałem cię z dziewczyną.
Pokrewieństwo i wspólnota myśli między tymi dwiema duszami jest taka, jakby znali się od innego życia.
Każdy ze zwycięzców w sześciu kategoriach otrzyma 2000 dolarów amerykańskich.
Widziałyśmy, jak szły.
Jesteś prawdziwym przyjacielem.
Jak to może się dziać?
Niech się zaczną igrzyska.
Powiedział mi, że pracujesz dla niego.
Jesteście bandą frajerów.
Jak długo spałaś?
Jest park za kinem.
Nie zostawiaj mnie!
Zazwyczaj wstaję bardzo często.
Wielu ludzi to robi.
Tamten sukinsyn zrujnował jej życie.
Nie mogła przestać śmiać się.
Wyglądał na zajętego.
Wciąż czytam codziennie.
Chłopcy są głupcy.
Patrzyłem, jak burzyli tamten stary budynek.
Jak zostałaś policjantką?
Jak zostałeś policjantem?
Leniwce są bardzo wolnymi zwierzętami.
Niektórzy ludzie mówią, że jestem dziwna.
Jestem bardzo dumna z tego.
Wiedziała, że ją kochałaś.
Przyzwyczaiłam się do słońca.
Czy kiedykolwiek o nim usłyszałaś?
Czy widzisz niedźwiedzia?
Lekka bryza wieje.
Wieje lekka bryza.
Musi to zrobić teraz.
Nie mam pojęcia, dlaczego to się stało.
Kto kogo kochał?
Nie mogę się zdecydować, czy iść.
Zachowam to dla nich.
Zachowam je dla nich.
Zachowam ją dla nich.
Zachowam go dla nich.
Co jeśli zginę jutro w bitwie?
Spędziłam kilka tygodni w szpitalu.
Kochałem je obie.
Kochałem ich obu.
Kochałem ich oboje.
Balkon jest mały.
Czy próbujesz mnie obrazić?
Zawsze powtarzasz to samo.
Wyobrażam sobie ciebie nagą na plaży.
Wyobrażam sobie ciebie nagiego na plaży.
Zostawiłam tam wszystko.
Pocałowałyśmy się w ciemności.
Prąd został odcięty.
Jestem tu na tylko jeden dzień.
Nie wpuszczono mnie, bo miałam na sobie szorty.
Nie muszą wiedzieć.
Byk jest silnym zwierzęciem.
Zawsze możesz mnie poprosić o pomoc.
Nie sądzę, żeby ci się to spodobało.
Jestem prostą dziewczyną.
Nikt nie zna odpowiedzi.
Musi być na mnie wściekła.
Poprosiłam je, żeby nam pomogły.
Była smutna po raz pierwszy od miesięcy.
Nie jedzą wiele.
Pszenica będzie dojrzała.
Myślałam, że powiedziałam ci, żebyś nie dzwoniła do mnie, gdy jestem w biurze.
Poszły na plażę.
Uczyłam w Bostonie.
Kochał swoje wnuki.
Ona mnie zabije.
Splunął na podłogę.
Nareszcie dotarłyśmy do jeziora.
Czy jesteś pewna, że nie chcesz rozważyć innej opcji?
Fizyka jest dziedziną nauki.
Chcę pokój z widokiem na morze.
Tom wygląda na bogatego.
Zbiera jedwabne krawaty.
On zbiera jedwabne krawaty.
Jej oczy pociemniały.
Mam dwa uda.
Położył rękę na moim udzie.
Ma tatuaż jaszczurki na udzie.
Miały miejsce zamieszki.
To były zamieszki.
To są zamieszki.
Zamieszki zostały stłumione bez trudu.
Zamieszki rozniosły się po mieście.
Został zabity w zamieszkach.
Tom jest gospodarzem.
Udzielała wywiadów wszystkim czasopismom, opowiadając o każdym szczególe sprawy.
Jest prowadzącym programu.
Nie było opuchlizny.
Czy masz opuchlizny na nogach tylko wieczorem?
Kiedy zostałam użądlona przez wściekłą pszczołę, spuchła mi twarz.
To musi być nowa funkcjonalność.
To funkcjonalność, nie błąd.
Pierdzenie jest niegrzeczne.
Czy ptaki pierdzą?
Proszę, przestań pierdzieć.
Ups, znowu pierdnęłam!
Czy przed chwilą pierdnęłaś?
Ktoś pierdnął w windzie.
Dzisiaj musiałam pierdnąć.
Przepraszam, muszę pierdnąć.
Czy pierdnęłaś na moją sałatkę?
Proszę, nie pierdź w samochodzie.
Każda sroka czuje pociąg do błyskotek.
Nie umiem zrobić świecy.
Unikam używania świecy zapachowej, którą dostałem w prezencie.
Skorpiony potrafią użądlić.
Skorpiony mają po osiem nóg.
Skorpiony żywią się owadami.
Skorpiony żyją w suchych miejscach.
Nigdy nie widziałem skorpiona.
Skorpion zatrzymał się.
Skorpion użądlił Toma.
Ten skorpion jest duży.
Skorpion nie żyje.
Skorpion mnie użądlił.
Czasem etykiety są przydatne.
Przeczytaj uważnie etykietę.
Nie jadam gniazd jabłek.
Cielę urodziło się dziś rano.
Wszystkie gady są zwierzętami.
Nawet takie gady mają swoją rolę w środowisku.
Nie powstrzymasz szaleństwa zakupów.
Szaleństwa moich rodziców stały się moim udziałem.
Lubię twoje szaleństwa.
To by dopełniało szaleństwa sytuacji.
Gdybym nie był człowiekiem, byłbym pająkiem.
Wystraszyła dzieci czarnym pająkiem, który okazał się bezpieczny.
Na hanukiji każdą ze świec na ramionach odpala się jedną, specjalnie oddzieloną, świecą.
Dzieci przynosi bocian.
Na moim domu wylądował bocian.
Bocian z wbitą strzałą z Afryki był przez wieki znanym, ale trudnym do wytłumaczenia zjawiskiem.
Każda bajka ma swój koniec.
Wystraszona biedronka odleci z ręki, która ją trzyma.
Zapomniałem zegarka z domu.
Chciałbym kupić benzynę bezołowiową.
Chciałabym kupić benzynę bezołowiową.
Co jest poniżej?
Kto mieszka pod tobą?
Kto mieszka pod wami?
Owad jest pode mną.
Było coś pod nami.
Mysz wbiegła pod łóżko.
Sypiają pod drzewami pomarańczami.
Znalazłam klucz pod matą.
Znalazłam klucze pod matą.
Sieć tramwajowa jest rozszerzana.
Nie mogłam się połączyć z siecią.
Próbuję rozszerzyć swoją sieć.
Port jest połączony z siecią kolejową.
Mierzymy głębokość rzeki.
Mieszka sam w głębi lasu.
Żeby obliczyć objętość, pomnóż długość przez szerokość i głębokość.
To jest przymiotnik.
Przymiotnik 'jednosylabowy' nie jest jednosylabowy.
To jest przymiotnik, nie rzeczownik.
Czy tamte owady żądlą?
Użądlenia pszczół bardzo bolą.
Jesteś tak głupia.
Jeszcze nie zamówiłam obiadu.
Nie cierpię tej diety.
Nie lubię domu, w którym jest.
Mam też motocykl.
Klatka jest pusta.
Jak to ugotowałaś?
Musisz się obudzić.
Nie każmy im czekać.
Jak mogę przestać się bać?
Skończę jutro pracować.
Życzę ci dobrego dnia!
Po co czekać na Boże Narodzenie?
Wielu ludzi chodzi do kościołów w Boże Narodzenie.
Boże Narodzenie jest za tydzień.
Co jadasz w Boże Narodzenie?
Co jadasz w pierwszy dzień świąt?
Co jadacie w pierwszy dzień świąt?
Susza się skończyła.
Wszędzie będzie susza.
W Kalifornii trwa susza.
Kraj jest zrujnowany suszą.
Zmarła z pragnienia w trakcie suszy.
Koncert był nadawany na żywo.
Ten program jest nadawany co dwa tygodnie.
Wszechświat jest obszerny.
Ziemia jest obszerna.
Sahara jest rozległą pustynią.
Leży przed nami rozległa pustynia.
Rosja jest wciąż rozległym krajem.
Natura nie zna granic.
Proszę, szanuj moje granice.
Przekraczasz wszelkie granice.
Ta substancja jest w stanie ciekłym.
Ta substancja jest w stanie gazowym.
Ta substancja nie jest trująca sama w sobie.
Wynikiem eksperymentu była niebieska substancja.
Węgiel drzewny, substancja podobna do węgla kopalnego, jest produkowany z drewna.
W żołądku nieboszczyka znalazłam ślady nieznanej substancji.
Sól jest przydatną substancją.
Niebezpiecznie jest mieszać te substancje.
Ta rzeka stanowi granicę między dwiema prefekturami.
Jestem zmęczona ich ciągłymi żądaniami.
Była zbyt zmęczona, żeby mówić.
Wciąż jestem trochę zmęczony.
Przybywszy do domu, padłam ze zmęczenia.
Wiele obaw rodzi się ze zmęczenia i samotności.
Zmęczenie pojawiło się na jej twarzy.
Zmęczenie podkopuje jego zdrowie.
Trzymaj się mocno.
Trzymaj się mocno!
Trzymajcie się mocno!
Robak obraca się.
Jedwab jest miękki w dotyku.
Objęły się ciasno.
Uważaj na tyły.
To jest usprawiedliwione.
To jest tymczasowe.
To jest chwilowe.
Cisza sugeruje zgodę.
Żuchwa mnie boli.
To jest kulawe.
Gabinet podał się do dymisji.
Rada ministrów podała się do dymisji.
Uwaga! Mokra podłoga.
Grecja to bankrut.
Grecja jest zbankrutowana.
Ostrożność jest zalecana.
Rozszerz swoje terytorium.
Co za kretyn.
Jedwab jest drogi.
Dane zostały przywrócone.
Kochaj mnie czule.
Teraźniejszość wkrótce staje się przeszłością. Przyszłość przychodzi do nas cały czas.
Chciałbym być nauczycielem, a nie inżynierem.
"Czy wierzysz w Boga?" "Co masz na myśli?"
Odejdź albo zadzwonię na policję!
Czy możesz mnie podrzucić przed mój dom?
Orzeł to ptak drapieżny z zakrzywionym dziobem i długimi, ogromnymi skrzydłami.
Wypożyczam je z biblioteki miejskiej.
To film thriller.
Robak wije się.
Objęły się serdecznie.
To musi piec.
Jej żuchwa upadła.
Żuchwa jej upadła.
Noś jedwabne skarpety!
Ta śruba złamała się.
Szlak skończył się.
Gabinet zatrząsł się.
Zamieszki się skończyły.
Nie przechwalaj się.
Szach i mat!
Czy coś sugerujesz?
Rzeczy odległe wyglądają na rozmazane.
Trzymaj tę drabinę stabilnie.
Tamta firma zbankrutowała.
Utrzymuję swoją rodzinę.
Spójrz przed siebie, zanim skoczysz.
Ciepło rozszerza większość rzeczy.
Rozszerzył swoje badania.
Był dosyć podekscytowany.
Konkurencja jest zażarta.
Konkurencja jest ostra.
Odziedziczyłam jego majątek.
Zatrudniają pracowników tymczasowych.
Jaki jest twój zawód?
Czy może je polizałaś?
Będziemy spały w objęciu.
Skutki są odwracalne.
Jesteśmy bratnimi duszami.
Sprzeciw został podtrzymany.
Nie miało znaczenia.
Nie miał znaczenia.
Nie miała znaczenia.
Porządek został przywrócony.
Lipidy są związkami organicznymi.
To miałoby znaczenie.
Czy to prawdziwy jedwab?
Musisz być ostrożna.
Używaj go z ostrożnością.
Tygrys polizał go.
Pomyśl, zanim skoczysz.
Nasz wszechświat rozszerza się.
Czy jest jakieś remedium?
Konkurencja była zawzięta.
Polizałaś jego penis.
Lizałeś jego penis.
To może mieć znaczenie.
Jaki jest jej zawód?
Podaj mi klej.
Czy ten strach jest uzasadniony?
Pracowały jak niewolice.
Niewolników uważano za własność.
Jestem twoim niewolnikiem.
Jestem twoją niewolnicą.
Jesteś moim niewolnikiem.
Jesteś moją niewolnicą.
Nazywamy je niewolnicami.
Ludzie stali się niewolnikami.
Linkoln dał wolność niewolnikom.
Linkoln wyzwolił niewolników.
Niewolnik próbował uciec.
Pracuję jak niewolnik!
Nie jestem twoją niewolnicą.
Niewolnik niesie wodę.
Czuję się jak niewolnik.
Niewolników traktowano jak zwierzęta.
Nie jestem niczyim niewolnikiem.
Zrobią z was niewolników.
Pracuję jak niewolnik.
Nie jestem niewolnikiem.
Mężczyzna jest niewolnikiem.
Traktuje mnie, jakbym była jego niewolnicą.
Tylko niewolnik by to powiedział.
Witaj w akademii policyjnej.
Studiowałam na akademii wojskowej.
Poszłam do Akademii Morskiej.
Platon założył swoją akademię kilka lat po śmierci Sokratesa.
Czy żelazo reaguje z sodem?
Wodorotlenek sodu jest żrący.
Wodorotlenek sodu jest dosyć higroskopijny.
Za dużo sodu może być zabójcze.
Sól kuchenna składa się z atomów sodu i chloru.
Sól kuchenna, głównie składająca się z chlorku sodu, może być używana i do przyprawiania i do konserwacji jedzenia.
Atomy tworzą molekuły.
Ludzie tworzą społeczeństwo.
Podpisz te formularze.
Wypełnij ten formularz.
Zróbcie prostą linię!
Ustawiły się w kole.
Jak powstała Ziemia?
Wypełnij ten formularz, proszę.
Jak powstał wszechświat?
Ośmu hobbitów tworzy jeden hobbajt.
Utworzyły nowy rząd.
Utworzyli nowy rząd.
Atomy tworzą cząsteczki.
Ustawcie się w dwóch szeregach.
Witajcie z powrotem!
Witaj w piekle!
Witaj w Kolumbii!
Witaj w Australii.
Witaj w Chinach!
Witaj na Marsie!
Wszyscy są mile widziani.
Jezus wita cię.
Witaj we Francji!
Witaj w piekle.
Uchodźcy są mile widziani.
Witaj w Kentucky!
Witaj w Berlinie.
Witaj w Algierii.
Witaj w Brazylii!
Witaj w Londynie!
Jest mile widziany.
Witaj w Pekinie.
Nikt nie jest mile widziany.
Witaj na Ziemi.
Ze swoją dziewczyną widywał się tylko w niedziele.
W ostatnich miesiącach dzieci bardzo urosły.
Przeszłość i przyszłość nie istnieją realnie. Jest tylko Teraz, ponieważ Teraz wymyka się wymiarom czasoprzestrzeni.
Mam nadzieję, że Twoje najskrytsze marzenia spełnią się w roku 2024!
Jest zagubiona, dlatego płacze.
Czy jest inny szlak?
Który szlak wybrać?
To jest łatwy szlak?
Zaplanowałam naszą trasę.
Czy to jest bezpośrednia trasa?
To jest najszybsza trasa.
Którym szlakiem poszedł?
Którą trasą pojechał?
Pojedź najkrótszą trasą do Paryża.
Pójdę najkrótszym szlakiem.
Pojadę najkrótszą trasą.
Jego samochód zepsuł się w drodze.
Są w drodze do nas.
Czy kursuje tu linia tramwajowa?
To najkrótszy szlak do Paryża.
To jest najkrótszy szlak do Paryża.
Muszę znaleźć krótszą trasę.
Czy zawsze jedziesz tą samą trasą?
Możesz kupić bilet w drodze.
Ta trasa poprowadzi cię do stacji.
Dziecko urodziło się w drodze do szpitala.
Hannibal znalazł drogę do Włoch przez Alpy.
Mięso jest mniej suche, gdy jest pieczone w piekarniku w niskich temperaturach.
Kostki lodu rozpuściły się w mojej szklance.
Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.
Pokrywa zamknęła się.
Pokrywka była gorąca.
Połóż na nim pokrywkę!
Ten garnek nie ma pokrywki.
Nie mogę zdjąć wieka.
Nie potrafię zdjąć dekla.
Połóż pokrywę na garnku.
Proszę, pomóż mi zdjąć te wieko.
Na każdy garnek jest pokrywa.
Nie potrafię zdjąć pokrywki.
Powinnaś popierać rozbrojenie.
Popierają całkowitą abstynencję.
Nie popieram tego.
Popierała równe prawa dla kobiet.
Rybak rzucił linę w wodę.
Kość została rzucona.
Reżyser obsadził mnie jako diabła.
Mam gips na obu rękach.
Zacząłem już czytać książkę, którą dała mi wnuczka.
Mój szwagier i ja urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.
Liczba siedem ma szczególne znaczenie dla wielu ludzi na całym świecie.
Kiedy są na wakacjach, chcą kupić wszystko, co zobaczą.
Krowa straciła cielę.
Chciałbym, żeby padało.
Mieszkam w Województwie Świętokrzyskim.
Kraków jest stolicą Województwa Małopolskiego.
Województwo Lubuskie ma dwie stolice, ale żadna z nich nie jest Lubuszem, od którego nazwano te województwo.
Polska jest podzielona administracyjnie na szesnaście województw.
Nie znam innego państwa, które by używało podziału na województwa.
Województwo Pomorskie leży nad Morzem Bałtyckim.
Nie cierpię pracy administracyjnej.
Co znaczy administracja?
Administracja zaaprobowała budżet.
Administracja zgodziła się na budżet.
Administracja hrabstwa pracuje powoli.
Nie ufaj administracji.
To musi być błąd administracyjny.
Miasto jest podzielone na dziesięć dystryktów.
Nasz gospodarz przyszedł na powitać.
Pomachali flagami, żeby powitać księżniczkę.
Wyciągnął rękę, by nas powitać.
Wyciągnął ręce, by nas powitać.
Nie powitasz gości.
Poszła do drzwi, żeby powitać swoich przyjaciół.
Ktokolwiek chce dołączyć do naszego klubu, będzie mile widziany.
Jeśli chcesz tu zostać, nie ma problemu.
Witaj w Kanadzie!
Witajcie w Kanadzie!
Witajcie w piekle!
Witanie Jane jest ekscytujące.
Jest ekscytująco, witać Jane.
Ulica została obwieszona flagami na powitanie prezydenta.
Poszłam do akademii policyjnej.
Skończyłam akademię policyjną.
Tamto słowo jest zakazane przez Akademię Francuską.
To był listopad.
Czy zeszły miesiąc to był listopad?
To miało miejsce w listopadzie.
Teraz jest listopad.
Naród zagłosował w listopadzie.
Wybory były w listopadzie.
Oby ci się udało!
Może się złamać.
Pobrali się w maju.
Ociepla się w maju.
W Szwajcarii wiosna przychodzi w maju.
W maju będę miała szesnaście lat.
W maju jedzie do Chin.
Pierwszy maja jest świętem.
Maj jest miesiącem matek.
Maj kończy się.
Wyjście jest także na parterze.
Patrz na niego i rób to samo.
Spadł z klifu.
Prawie spadłam z klifu.
Trzymaj się z dala od krawędzi klifu.
Wspięły się na szczyt klifu.
Iwan spadł z klifu.
Nikt nie skoczył z klifu.
Bądź ostrożna przy krawędzi klifu.
Stary dom stoi na klifie.
Jego syn spadł z klifu.
Turysta zginął po upadku z klifu.
Tom popełnił samobójstwo skacząc z klifu.
Gabriel dotarł do klifu.
Stary zamek stoi na szczycie klifu.
Trzymaj się z dala od klifów.
Skoczył z klifu.
Jeden krok, a spadniesz z klifu.
Łódź rybacka skierowała się na brzeg.
Jak daleko od brzegu jesteśmy?
Poszedł wzdłuż wybrzeża.
Poszłyśmy wzdłuż brzegu jeziora.
Zostań na brzegu.
W końcu dotarłyśmy do brzegu.
Wciąż jesteśmy trzydzieści mil od wybrzeża.
Łódź zakotwiczyła blisko brzegu.
Ta tama dostarcza nam wody i prądu.
Mówi się, że zostanie zbudowana wielka tama.
Mówią, że wielka tama zostanie zbudowana.
Tama została ukończona w dwa tysiące trzynastym.
Za tamą jest dużo wody.
Mówi się, że wielka tama zostanie zbudowana.
Mieszkam w pobliżu tamy.
Bobry budują tamy.
Tysiące ludzi mogą zginąć, jeśli tama runie.
Mieszkam blisko tamy.
Mieszkam przy tamie.
Ta książka jest bardzo cenna.
Powiedziałbym ci jak to zrobić, gdybyś mnie zapytał.
Z którego plemienia jesteś?
Całe plemię tam było.
Europejczycy próbowali ucywilizować plemię.
Jestem wodzem tego plemienia.
Nie możemy pobrać się poza plemieniem.
Tamte plemiona zamieszkują pustynię przez cały rok.
Dzikie plemię mieszkało tam w tamtych dniach.
Członkowie plemienia osiedli wzdłuż rzeki.
Ci mężczyźni są najmądrzejszymi członkami plemienia.
Był wodzem swojego plemienia przez trzydzieści pięć lat.
Jest wodzem tego plemienia i będziesz odnosił się do niej z szacunkiem.
Nauczyciel rozdał ulotki.
Fedora jest dystrybucją Linux.
Czy rozdałaś bilety?
Nowe koce zostały rozdane ubogim.
Rozdał swoją ziemię między synów.
Żołnierze rozdają zupę uchodźcom.
Wstęp jest wolny.
Wstęp jest wolny w niedziele.
To był ostatni wpis.
Bruno napisał swój ostatni wpis.
Uaktualniłam wpis na blogu.
Wstęp bez krawata jest zabroniony.
Pracuję w finansach.
Pilnuj swoich finansów.
Gabriel finansował tamten film.
Został mianowany ministrem finansów.
Obligacje zostały wyemitowane, by sfinansować wojnę.
Deficyt budżetowy musi zostać jakoś sfinansowany.
Jego finanse zmieniły się na gorsze.
Jak zainteresowałaś się finansami?
Powierzyłem swojej żonie finanse rodzinne.
Twierdził, że jest ekspertem w finansach.
Planuję podjąć karierę w międzynarodowych finansach.
Spotkanie ministrów finansów trwało dziewięć godzin.
Zastanawiam się kto nazwał ten statek.
Ulubionym zwierzęciem Samiego są psy.
Czy ta strona jest dobra?
Przestań mi rozkazywać.
Gdzie reszta twoich pieniędzy?
Kolumny dają pewne podparcie.
Kolumny były marmurowe.
Kolumny runęły pod ciężarem.
Kolumny są zrobione ze zbrojonego betonu.
Macierz składała się z pięciu rzędów i siedmiu kolumn.
Zsumuj tę kolumnę liczb.
Miałem spocone dłonie.
Miała wilgotne dłonie.
Miała spocone dłonie.
Pokaż mi swoje dłonie.
Pozwól mi przeczytać ci z dłoni.
Nosco tuae facultates.
Scio tuae facultates.
Plan nigdy nie został wprowadzony w życie.
Spróbuj zastosować te strategie.
To wspaniały pomysł, ale trudny do wprowadzenia w życie.
Pomysł jest dobry, ale jest trudny do wprowadzenia.
Kredens jest pełen.
Spojrzałem w kredens.
Co jest w tamtym kredensie?
Włóż to do kredensu.
Wstaw to do kredensu.
Wstaw je w kredensie.
Włóż ją do kredensu.
Postaw go w kredensie.
Pies wszedł do kredensu.
Jak szeroki jest kredens?
Kredens jest blisko lodówki.
Otwórz kredens po lewej, tam są butelki.
Ta droga jest stroma.
Droga jest stroma.
Prawy brzeg rzeki jest stromy.
Droga była bardzo stroma.
Wspięłyśmy się na stromą górę.
Patrzył na strome zbocze.
To jest bardzo strome zbocze.
Wspinałyśmy się po stromym zboczu.
Dolina była długa i stroma.
Co napisałam we wstępie?
Ta książka jest wprowadzeniem do islamu.
Co napisałaś we wprowadzeniu?
Co napisałaś we wstępie?
To jest nudne.
Ślepi śmieją się z kulawych.
Nie chcę słyszeć twoich kiepskich wymówek.
Piramidy finansowe są oszustwami.
Chodnik jest śliski.
Droga jest mokra i śliska.
Bądź ostrożny. Podłoga jest śliska.
Uważaj. Podłoga jest śliska.
Droga była ciemna i śliska.
Droga była śliska.
Ta droga jest śliska.
Ten chodnik jest śliski.
Droga jest śliska. Jedź ostrożnie!
Będę cię informowała na bieżąco.
Czy możesz mnie informować na bieżąco?
Muzyka leci w nieskończonej pętli.
Muzyka jest odtwarzana w nieskończonej pętli.
Zbiornik jest pełen.
Czołg jest pełen.
Zbiornik jest pusty.
Czołg jest pusty.
Bak jest pusty.
Antonio utknął na zawsze w pętli czasowej.
Antonio utknął w pętli czasowej.
Marynarze ujrzeli ląd.
Marynarze zobaczyli ląd.
Który zbiornik przecieka?
Zbiornik na paliwo wybuchł.
Czołg strzela szybciej.
Czołgi nie boją się brudu.
Zbiornik na gaz jest pusty.
Zbiornik jest prawie pełen.
Czołg jest prawie pełen.
Czołgi są w drodze.
Niemieckie czołgi zostały pokonane.
Bak samochodu jest pełen.
Czołg wciąż może zaatakować.
Ile ryb możesz trzymać w swoim akwarium?
Wyszła za marynarza.
Marynarze upili się.
Któż może być wymowny wobec Tajemnicy, którą jest Bóg?
Tatoeba to genialny wynalazek.
To od nas zależy, czy napiszemy historię.
Wielu marynarzy nie potrafi pływać.
Marynarze tańczyli na pokładzie.
Marynarz boi się wraku statku.
Marynarze opuścili płonący statek.
Miał nadzieję zostać marynarzem.
Rozważa zostanie marynarzem.
Nie jest dobrym marynarzem.
Ilu marynarzy widziałaś?
Tom grał rolę marynarza.
Miała trzech synów, którzy zostali marynarzami.
Gra na bębnie.
Gram na bębnach.
Umie grać na bębnie.
Czy potrafisz grać na bębnach?
Czy umiesz grać na bębnach?
Chłopiec uderzał w bęben.
Wiem, że grasz na bębnach.
Gra na bębnach w swoich snach.
Bęben jest instrumentem perkusyjnym.
Tamten bęben ma dziwne brzmienie.
Spojrzeli do środka.
Spytaj swoich rówieśników.
Porozmawiaj ze swoimi rówieśnikami.
Nie potrafię zajrzeć w przyszłość.
Ten artykuł nie przeszedł recenzji naukowej.
Słyszałem o tamtej osadzie.
Oba państwa wynegocjują rozwiązanie konfliktu.
Nie jest jasne, czy ten obszar był stałym osiedlem.
Osada jest stosunkowo odizolowana.
Czy lubisz imbir?
Czy czujesz imbir?
Czy lubisz piwo korzenne?
Nie cierpię smaku imbiru.
To jest napój z imbiru.
To jest napój imbirowy.
Imbir jest bardzo przydatny w trakcie zimy.
Najlepiej strzeżoną tajemnicą jest ta, której nikt nie ujawnia.
Tom pokroił kromkę chleba po przekątnej.
To z pewnością nonsens.
Tom nałożył sobie kawałek pizzy.
Ptak zanurzył głowę w wodzie.
Muzyka jego wierszy generowana jest w subtelnych sferach serca.
Czy te dzieci mają rodziców?
Chciałbym, żeby ludzie byli dla siebie milsi.
Kiedy używany jest średnik?
W sklepie przymierzyłem trzy koszulki.
Nie jeżdżę już na motocyklu.
Powinienem był pilniej uczyć się francuskiego.
Dołączysz do mnie na lunch?
Choć przez wiele lat mieszkał we Francji, tak naprawdę nigdy nie nauczył się mówić po francusku.
Zastanawiam się, czy Tom gra w tenisa.
Tomek należy do znaku zodiaku Byk.
Może to potrwać dłużej, niż się spodziewaliśmy.
Maszyny zużywają dużo energii elektrycznej.
Zawsze byłem zdrowy.
Słysząc, jak mówi po angielsku, można by wziąć go za Anglika.
Tomek musi zmienić swoje zachowanie.
Cuchniesz dymem papierosowym.
Mam nadzieję, że zrobię dobre pierwsze wrażenie.
Jestem na wakacjach.
Jesteśmy na wakacjach.
Jesteśmy na urlopie.
Czy lojalność w ogóle jeszcze istnieje?
Tom potrafi sam się nakarmić, prawda?
Tom byłby spóźniony, gdyby Mary go nie podwiozła.
Czy dobrze się bawiłeś ostatniej nocy?
Kobieta jest najsłodszą rzeczą na świecie.
Chciwość jest siłą niszczycielską.
Świat jest na granicy zniszczenia.
Tamten węzeł jest luźny.
Czy wiesz, jak wiązać węzły?
Tom pokazał Mary, jak wiązać węzły.
Kiedy planujesz zawiązać węzeł?
Kiedy planujesz wziąć ślub?
Kiedy planujesz wyjść za mąż?
Jeden węzeł to jedna mila morska na godzinę.
W październiku wezmę ślub z Tomem.
Laurie jest szczupła.
Tom jest szczupły.
Chłopiec jest szczupły.
Tom jest chudy.
Jest wysoka i szczupła.
To była bardzo wąska większość.
Moje szanse na zwycięstwo są marne.
Nie jestem tak szczupła jak moja starsza siostra.
"Wyjeżdżam na wieś!" "Jedź!"
Nie ma piękniejszego powodu moich łez.
Jeśli chcesz opanować język portugalski, konieczna jest nauka łaciny.
Piszę wiersze z miłości, a nie z obowiązku.
Tatoeba – gdzie główne języki świata komunikują się i doskonalą.
Czy nie czuje się już lata?
W oddali widać było coś w rodzaju chaty.
Przepraszam za ostre słowa.
Dziękuję, że nie oceniasz.
Twoja oferta jest obraźliwa.
– Czy wiesz, jak powiedzieć po polsku „oferta”? – Wiem: „oferta”.
Chcesz, żebym ci to przeczytał na głos?
Jak długo oboje jesteście małżeństwem?
Niech najskrytsze części twego serca będą czyste.
Nauka kształtuje nasz styl życia.
Podejmij wszelkie możliwe środki.
Nie mogły znieść napięcia.
Nie może wytrzymać napięcia.
Rośnie napięcie między obydwoma krajami.
Masz bardzo spięte ramiona.
Twoja analiza jest poprawna.
Palenie zaczęło wpływać na jego zdrowie.
To powinno być dostarczone godzinę temu.
Niedźwiedź ma jeden z najostrzejszych zmysłów węchu w królestwie zwierząt.
Nie sądzi, że dostanie tę pracę.
Zostawmy to za sobą i idźmy dalej.
Ona nie może mieszkać daleko stąd.
Wiewiórka je orzecha.
Gra została wymyślona przez diabła.
Lilie nie zawsze kwitną.
Przyjrzyj się, jak rosną lilie polne: nie pracują i nie przędą.
Byłem bardzo szczęśliwy w tym mieście.
Kserowanie zabija książkę.
Przyjechałem dwa tygodnie temu.
Czy dużo o nim myślisz?
Moja ciężarówka utknęła w błocie.
Jest panem młodym.
Czy znasz pana młodego?
Tom jest panem młodym.
Tom oporządził swojego konia.
Oporządził swojego konia.
Mary oporządziła swojego konia.
Musisz oporządzić konia.
Jest zadbanym młodym mężczyzną.
Był przygotowywany do roli kandydata na prezydenta.
Powiedziały, że są kuzynkami pana młodego.
Pan młody ma trzydzieści lat.
Mówi się, że ten, komu uda się przejść pod tęczą, zawsze będzie w stanie spełnić swoje życiowe życzenie!
Życie to niezliczona ilość cudów.
Możesz zapomnieć mój komentarz.
Lepiej rozumiem portugalskie wyrażenie, gdy porównuję je z galicyjskim tłumaczeniem.
W tym budynku, produkty ogrodnicze sprzedawane są społeczeństwu.
Bugenwilla rośnie, czekając, aż popioły mojego ciała przemienią się w kwiaty.
Był niechętny, ale się zgodził.
Myśli zakłócają medytację.
Zrób coś pozytywnego.
Rozmawiali ze sobą jak starzy kumple.
W Tatoebie jest wiele przydatnych i pięknych zdań, które należy przyjąć.
Nie możesz zmusić mnie do pokochania mężczyzny, którym nie jestem zainteresowana.
Zostanę z tobą tak długo, jak będziesz tego chciał.
Sami pocałował pośladki Layli.
Przystoi, żeby sługa miał zawiązane oczy.
Dziecko potrzebuje jedzenia.
Złodzieje mieli na sobie rękawiczki.
Jego matka jest siostrą mojego ojca. Jesteśmy kuzynami.
Sędzia w tym meczu był nie tylko niekompetentny, ale i stronniczy.
Zima pokrywa pola śniegiem.
To mój obowiązek.
W języku łacińskim czasownik zwykle znajduje się na końcu zdania.
Czym jesteś, tego nie widzisz, to, co widzisz, to twój cień.
Drzewa, niczym tęsknoty ziemi, stoją na palcach, by spojrzeć w niebo.
Trzykrotnie walczyliście, Rzymianie, z Kartagińczykami.
Dużo łatwiej jest zacząć niż skończyć.
Jesienią liście są czerwone.
Przez dwadzieścia lat Kartagińczycy toczyli wojnę z Rzymianami.
Nazwy drzew w języku łacińskim są zawsze żeńskie.
Kartagińczycy zaniepokoili się, gdy to zobaczyli.
Uczniowie tej szkoły językowej popełniają najróżniejsze błędy.
Pierwszy błąd zasługuje na wybaczenie.
Jest się z czego cieszyć.
Masz powody do radości.
Życie nie czeka. Jutro będzie za późno. Żyj dniem dzisiejszym.
Hannibal przewoził pieniądze z Rzymu do Afryki.
Dlatego konkurują na tym samym rynku.
Przyjęcie przysługi jest sprzedażą wolności.
Część czasownika, która jest częściowo czasownikiem, a częściowo przymiotnikiem, nazywa się imiesłowem.
Bardzo cenię ten prezent.
Zawsze bowiem wysoko cenimy człowieka roztropnego.
Rzymianie wysoko cenili Katona, a Cezara jeszcze bardziej.
Zarówno za życia, jak i po śmierci był nieznany i ignorowany.
Działania śmiertelników nigdy nie umkną bogom.
Po przeczytaniu milionów zdań po łacinie maszyna zaczęła rozumieć, jak działa ten język.
Robot, którego planuję kupić, aby pomógł mi w nauce języka łacińskiego, nazywa się "Kikerus".
Każdy język, który wymiera, zabiera ze sobą kawałek historii ludzkości.
Daniel wziął udział w kolejnych zawodach i wygrał je.
Pietro wie kto jest szpiegiem.
Powiedziała, że ma dosyć robienia tego.
Dlaczego lubisz tę szkołę?
Człowiek składa się z duszy i ciała.
On ma sześćdziesiąt lat.
Tom był nagi.
Mary powiedziała mi, że potrafi mówić po francusku.
Tłumaczenie dosłownie nie zawsze jest najlepszą opcją.
Spróbuj odtworzyć muzykę w swoim umyśle.
W wyniku zanieczyszczenia jezioro jest pozbawione jakiejkolwiek formy życia.
Bardzo wygodnie jest mieszkać w pobliżu stacji.
Mój brat powinien był pojechać na stację, żeby mnie odebrać, ale nie mogłem go znaleźć.
Jakże wielki błąd popełniłeś w swoim eseju z angielskiego!
Nie chcę, żeby moja rodzina dowiedziała się, co mi się przydarzyło.
Anglicy są spadkobiercami wolności.
Ona mówi po angielsku lepiej ode mnie.
Wydaje się, że przyszłość języka angielskiego zmierza w trzech kierunkach.
Studenta, który nie zdał egzaminu z języka angielskiego, pocieszyły słowa przyjaciela.
Nie mów zagadkami.
Relacja „A kocha B” nie jest zwrotna, przechodnia ani symetryczna.
Strona celowo pusta.
Obraziłem ją nie mając takiego zamiaru.
Poczuł ulgę, gdy jego matka zmarła.
W korpusie Tatoeba znajduje się wiele interesujących zwrotów, które czekają, aż ktoś je zaadoptuje.
Nikt nie pyta o twoją opinię.
Język łaciński to pewna droga do mądrości.
W języku angielskim zaimek względny jest często pomijany. W języku łacińskim nigdy tak nie jest.
Latarnie sodowe wymieniane są na LED-y.
Sztuka przybiera różne formy.
Jak powstaje grad?
Musisz tylko wypełnić ten formularz.
Niektóre czasowniki mają nieregularne formy.
Ten owoc ma kształt pomarańczy a smakuje jak ananas.
Jestem w fatalnej formie.
Jestem nie w formie.
Stary dom był w złym stanie.
Gospodarka jest w złym stanie.
Ziemia ma kształt piłki.
Alchemia jest uznawana za formę magii.
Zaprzeczam, że to prawda.
Mówię, że to nieprawda.
Zachowuj się normalnie.
Zachowuj się swobodnie.
Czy masz jakieś buty codzienne?
Nie zamierzam nadstawiać drugiego policzka.
Co skłoniło cię do wyprowadzki?
W każdym człowieku są ich tysiące.
Chodź ze mną na ryby.
Czy mogę zrobić ci zdjęcie z nami?
Z pozoru małe wydarzenie może doprowadzić do wielkiego rezultatu.
Piękna dziewica to połowa posagu.
Ponieważ języki nigdy nie przestają się przekształcać, nauka języków nigdy nie może zostać ukończona.
Nagle zdałem sobie sprawę, że muszę się jeszcze wiele nauczyć!
Żaba, która mieszka w studni, nie wie, że morze istnieje.
Byłem głodny i bardzo chciał pić.
Byłam głodna i bardzo chciała pić.
Mam nadzieję, ale jeszcze nie jestem pewien.
Tożsamość zaginionego dziecka została potwierdzona przez ubrania.
Miłość jest nie do odparcia.
Czy znasz tych trzech chłopców?
Mógłbym teraz wrócić, ale nie chcę.
Jest mi zimno, mimo że jestem ciepło ubrany.
Dla tego gracza zdobywanie bramek jest zabawą.
Podobała mi się twoja odpowiedź.
Mam dość tego, że ciągle się spóźniasz.
Czas podszlifować swój angielski przed wyjazdem.
Czy twoja pasierbica cię słucha?
Haaland po raz kolejny zdobył pięć bramek w jednym meczu.
Jedynym językiem, którym mówię płynnie, jest mój język ojczysty.
Moim głównym zajęciem jest tłumaczenie zdań z języka portugalskiego na inne języki i odwrotnie.
W tym labiryncie uliczek łatwo się zgubić.
W tym życiu nie ma idealnego szczęścia.
Amazonki walczą za pomocą kolorowej broni.
Ta historia ilustruje naturę zazdrości.
Ta historia uczy nas, że nic nie uczy młodych ludzi tak, jak przykłady.
Tłum jest złym przykładem postępowania.
Próbuje nas przestraszyć.
Jego pomoc była bardzo ceniona.
W ciągu dnia pracuję. Wieczorem bawię się i odpoczywam.
Syn jest bardzo podobny do ojca.
Cezar pozbawił wrogów ich broni.
Kazałem im wysłać mi kolejny bilet.
Kazałam im wysłać mi kolejny bilet.
Powiedziałem im, żeby wysłali mi kolejny bilet.
Powiedziałam im, żeby wysłali mi kolejny bilet.
Powiedziałem im, żeby wysłały mi kolejny bilet.
Powiedziałam im, żeby wysłały mi kolejny bilet.
Szkoda, że nie muszę schudnąć.
Ty nigdy nie masz zajęć, czy co?!
Wy nigdy nie macie zajęć, czy co?!
Nigdy nie masz zajęć, czy co?!
Nigdy nie macie zajęć, czy co?!
Niemcy są bardzo sprytni.
Niemcy są bardzo przebiegli.
Najpierw przygotuję zarys mojej nowej strony.
Najpierw przygotuję zarys mojej nowej strony internetowej.
Kiedyś o mnie zapomnisz.
Kiedyś o mnie zapomnicie.
To całkiem nieoczekiwane.
To całkiem niespodziewane.
Uważam, że egzaminy rujnują edukację.
Myślę, że egzaminy rujnują edukację.
Mogę dojść do szkoły w 10 minut.
Wszystko, co wynalezione, jest prawdą.
Wszystko, co wynalezione, jest prawdziwe.
Miłość nigdy się nie marnuje.
Miłość nigdy nie idzie na marne.
Rower jest narzędziem zrównoważonego rozwoju miast.
Rowery są narzędziem zrównoważonego rozwoju miast.
Kiedy próbujesz coś udowodnić, warto wiedzieć, że to prawda.
Jeśli czegoś nie rozumiesz, to dlatego, że nie jesteś świadomy kontekstu.
Jeśli czegoś nie rozumiesz, to dlatego, że nie jesteś świadoma kontekstu.
Jeśli czegoś nie rozumiesz, to dlatego, że nie znasz kontekstu.
Czemu ludzie chodzą do kina?
Dlaczego ludzie chodzą do kina?
Po co ludzie chodzą do kina?
Opinia szokuje tylko wtedy, gdy jest przekonaniem.
Jeśli nie masz nic do roboty, patrz na sufit w swoim pokoju.
Nigdy nie próbuj umierać.
Nigdy nie próbuj zginąć.
Jutro mam zajęcia.
Który bagaż jest twój?
Który bagaż jest wasz?
Każdy wysiłek zasługuje na nagrodę.
Każdy trud zasługuje na nagrodę.
Nadzieja to nie strategia.
Nadzieja nie jest strategią.
Chcesz soku owocowego?
Chcecie soku owocowego?
Chcesz sok owocowy?
Chcecie sok owocowy?
Musimy myśleć o przyjaciołach.
Wiedziałem, że się zgodzi.
Wiedziałam, że się zgodzi.
Czy potrafisz dochować tajemnicy?
Czy potraficie dochować tajemnicy?
Posuwasz się za daleko.
Posuwacie się za daleko.
Powinieneś był się przedstawić.
Powinnaś była się przedstawić.
Dlaczego wczoraj byłeś nieobecny?
Dlaczego wczoraj byłaś nieobecna?
Dlaczego wczoraj byliście nieobecni?
Dlaczego wczoraj byłyście nieobecne?
Musisz dać z siebie wszystko.
Musicie dać z siebie wszystko.
Lepiej już idźcie.
Dokonałeś mądrego wyboru.
Dokonałaś mądrego wyboru.
Dokonaliście mądrego wyboru.
Dokonałyście mądrego wyboru.
Musisz wyrobić w sobie regularne nawyki.
Musicie wyrobić w sobie regularne nawyki.
Zostaniesz w domu?
Zostaniecie w domu?
W której klasie jesteście?
Czego się uczycie?
Jak śmiecie tak mówić?
Powinieneś działać spokojniej.
Powinnaś działać spokojniej.
Powinniście działać spokojniej.
Powinnyście działać spokojniej.
Jaki jesteś miły!
Jaka jesteś miła!
Jacy jesteście mili!
Jakie jesteście miłe!
Potrafisz pisać na klawiaturze?
Potrafisz pisać na maszynie?
Potraficie pisać na klawiaturze?
Potraficie pisać na maszynie?
Możesz zatrzymać książkę.
Możecie zatrzymać książkę.
Powinieneś podkreślić ten fakt.
Powinnaś podkreślić ten fakt.
Powinniście podkreślić ten fakt.
Powinnyście podkreślić ten fakt.
Zawsze popełniasz błędy.
Zawsze popełniacie błędy.
Wiecznie popełniasz błędy.
Wiecznie popełniacie błędy.
Masz tutaj zostać.
Macie tutaj zostać.
Musisz być wyczerpany psychicznie.
Musisz być wyczerpana psychicznie.
Musicie być wyczerpani psychicznie.
Musicie być wyczerpane psychicznie.
Zawsze mnie krytykujesz!
Zawsze mnie krytykujecie!
Zawsze oglądasz telewizję.
Zawsze oglądacie telewizję.
Proszę podsumować swój pomysł.
Proszę podsumuj swój pomysł.
Proszę podsumujcie swój pomysł.
Krawat ci się rozwiązał.
Twój krawat się rozwiązał.
Martwimy się o ciebie.
Martwimy się o was.
Rumienię się za ciebie.
Rumienię się za was.
Rumienię się dla ciebie.
Rumienię się dla was.
Powinieneś był to zobaczyć.
Powinnaś była to zobaczyć.
Powinniście byli to zobaczyć.
Powinnyście były to zobaczyć.
Zasługujesz na sukces.
Zasługujesz na powodzenie.
Zasługujecie na sukces.
Zasługujecie na powodzenie.
Podzielam twój pomysł.
Podzielam wasz pomysł.
Możesz już pływać.
Możecie już pływać.
Oboje jesteśmy winni.
Obaj jesteśmy winni.
Obie jesteśmy winne.
Tylko ty odpowiedziałeś na pytanie.
Tylko wy odpowiedzieliście na pytanie.
Ale ty masz pamięć.
Ale wy macie pamięć.
Co za pamięć.
Pokaż mi, co kupiłeś.
Pokaż mi, co kupiłaś.
Pokażcie mi, co kupiliście.
Pokażcie mi, co kupiłyście.
Usłyszałem to od ciebie.
Usłyszałem to od was.
Usłyszałam to od ciebie.
Usłyszałam to od was.
Jak ja za tobą tęsknię.
Jak ja za wami tęsknię.
Ty, bądź cicho!
Wy, bądźcie cicho!
Jest złota moneta.
Tam jest złota moneta.
Nie proście o pieniądze.
Zarabianie pieniędzy to jego religia.
Zdrowie jest lepsze niż bogactwo.
Pieniądze nie kupią szczęścia.
Mało pieniędzy, mało przyjaciół.
Niedaleko wybuchł pożar.
W pobliżu wybuchł pożar.
Został rozszarpany przez psy.
Aleksander został zraniony strzałą.
Podąża za nim z dużej odległości.
Zmieniają pokój na wojnę.
Sprzedał dom za wysoką cenę.
Dopóki Cezar żył, państwo było bezpieczne.
Z wyciągniętymi rękami błagali o pokój.
Planeta Saturn kończy swój obrót w ciągu trzydziestu lat.
Kupcy przybyli licznie.
Błagał mnie, abym go bronił.
Nie jestem osobą, która się boi.
Żadne sztuki mnie nie zachwycają, z wyjątkiem tych Plauta.
Nie mam nic do napisania, bo nic nowego nie usłyszałem, a na wszystkie Wasze listy już odpowiedziałem.
Nie wiem, jaki był powód, dla którego nie wysłałeś mi listu.
A teraz przeproś.
Zastanów się nad rozwodem.
Zastanówcie się nad rozwodem.
Niech wszyscy wyjdą.
Świetne wyczucie czasu!
Nie ruszać się!
Mowy nie ma.
Nie tej nocy.
Szkoła jest do kitu.
Nikt nie umiera.
Skonsultuj się z nim.
Zasięgnijcie jego opinii.
No to pech.
Mnisi zostali kopistami antycznych manuskryptów.
Tom zapytał mnie dlaczego pracowałem tak ciężko.
Tom zapytał mnie dlaczego pracowałam tak ciężko.
Tom zapytał mnie czemu pracowałam tak ciężko.
Jak dużo miłości!
W końcu się pojawił.
Czekam na twój przyjazd.
Oczekuję twego przybycia.
Tom dołączył do kultu UFO.
Tom powiedział, że do poniedziałku muszę wrócić do domu.
Boję się, że mogę skrzywdzić Toma.
Wygrał wszystkie walki.
Sami chciał skończyć film.
Jest sanitariuszką, prawda?
Tom niedawno został przeniesiony do Australii.
Nie siadaj tak.
Nie popełniaj tego samego błędu, co ja.
Nie chcę spędzać czasu z Tomem.
Tom nie jest taki jak my.
Tom nie wie, że nie powinien tego dłużej robić.
Jestem pewna, że będzie bardzo zadowolony.
Damiano umarł z powodu utraty krwi.
Czy jest jakaś inna metoda?
Czy istnieje jakiś inny sposób?
Czy twój dom mam podwórko?
Woda w strumieniu była czerwona.
Czy Tom jest twoim przyjacielem?
Była sławną aktorką.
Mój tata zdradził moją mamę.
Droga do wsi jest trudna.
Sami musi się zająć swoją córką.
Mam gospodarstwo niedaleko stąd.
Światła w kuchni się nie włączają.
Tom chciałby coś zimnego do picia.
Rozmawiałem z naszymi handlowcami.
Pokaż mi co masz w lewej ręce.
Tom chce, żeby Mary poznała jego matkę.
Nic nie zrobiłem!
Nic nie zrobiłam!
Tom powiedział, że miał nadzieję, że Mary tu dziś będzie.
Postaram się streszczać.
Layla nie jest rozrywkową dziewczyną.
On jest zawsze zajęty, prawda?
Byłem wtedy w Australii.
Wiem, że nie lubisz baletu.
Dlaczego jeszcze nie wsiadłeś?
Dlaczego jeszcze nie wsiadłaś?
Powiedz im, że tego nie przeczytałem.
Nie sądzę, żeby Tom wiedział, że nie powinien tego robić.
Damiano rozwalił kosmitę.
Umiem grać na akordeonie.
Potrafię grać na akordeonie.
Mam kłopoty z zapamiętaniem jego pierwszego imienia.
Tom ma dyplom z psychologii.
Zasnąłem podczas czekania.
Co Tom będzie robił na letnich wakacjach?
Przyszedł pan Smith.
Przyjechał pan Smith.
Postawiliśmy jurtę na szczycie wzgórza.
Sami nie ma identyfikatora.
Zawsze chciałem pojechać do Australii.
Zawsze chciałam odwiedzić Australię.
Tom jest bardzo wybredny, nieprawdaż?
Dobrzy są, prawda?
Dobre są, nie?
Nie umrzemy tu.
Wyrosła na weterynarza.
Pośliznęłaś się kiedyś na skórce od banana?
Elias zadzwonił do Sandry, ale nie odebrała telefonu.
Wiedziałam, że to błąd.
Jak powiedziałam, nie ma problemu.
Kiedy Tom odzyskał przytomność, był przywiązany do krzesła w piwnicy.
Powiem ci co masz mówić.
Powiem ci co mówić.
Wyszłam z przyjęcia wcześnie.
Sami był na przyjęciu.
Sami był na imprezie.
Wyszedłem wcześniej z imprezy.
Żuje gumę, prawda?
Tom jest w Australii od trzech lat.
Dlaczego twoje oceny się obniżyły?
Duch krążył po pokoju.
Duch błąkał się po pokoju.
Borys myśli, że ten dom jest nawiedzony.
— Dawaj pieniądze! — Po moim trupie!
Którego podręcznika używasz?
Tom wie, że nie powinien pomagać Mary tego zrobić.
Australia jest około dwudziestu razy większa niż Japonia.
Tom błagał Mary, żeby dała mu jeszcze jedną szansę.
Tom błagał Mary o jeszcze jedną szansę.
Ziri nie ma.
Dom Mary został strawiony przez płomienie.
Ogień pochłonął dom Mary.
Kiedy mnie zobaczył, uciekł.
Uciekł kiedy mnie zobaczył.
Dodaj nowe zdania.
Sami był zamieszany w działalność niezgodną z prawem.
Tom wie, że powinien się uczyć.
Sami poszedł rozejrzeć się na zapleczu.
Wiadomość zaskoczyła wszystkich.
Nowina wszystkimi wstrząsnęła.
Cierpię na zespół stresu pourazowego.
Tom uczy się latać samolotem.
Tom kupuje nam kolejkę.
Tom dzwoni z Australii.
Tom dzwoni ze swojego telefonu komórkowego.
Tom dzwoni ze swojego biura.
Tom dzwoni do swojej matki.
Tom przezywa Mary.
Tom dzwoni teraz do Mary.
Tom dzwoni do Mary.
Tom mnie woła. Muszę iść.
Teraz Tom dyktuje warunki.
Teraz Tom pociąga za sznurki.
Teraz Tom wszystkim kieruje.
Teraz Tom rozdaje karty.
Tom się uspokaja.
Tom niesie plecak.
Tom niesie torbę.
Tom niesie torbę pod pachą.
Tom niesie czarną walizkę.
Tom niesie walizkę.
Tom ma przy sobie walizkę.
Tom niesie teczkę.
Tom niesie na ramieniu torbę podróżną.
Tom ma na ramieniu torbę.
Tom niesie torbę na ramieniu.
Tom niesie Mary.
Tom niesie syna na plecach.
Tom niesie na plecach syna.
Tom prawdopodobnie nie przyjdzie.
Pluton znajduje się na krawędzi naszego systemu słonecznego.
Trudno było mu zrozumieć, że to, czego od niego oczekiwałam, to zachęta i wsparcie.
Tom był jednym z arbitrów.
Tom był jednym z sędziów.
Tom mówi, że nie wiedział, że Mary myślała, że to byłby dobry pomysł, aby pomóc Johnowi to zrobić.
Wiem, że koniec końców będę musiała to zrobić.
Wiem, że w końcu będę musiał to zrobić.
Tom upiekł Mary ciasto.
Nie chcę tego robić sama.
Nie wydaje mi się abym chciał to robić sam.
Chyba nie chcę tego robić samemu.
Tom powiedział, że Mary planowała zrobić to sama.
Layla nie ma czasu ułożyć włosów.
Zaproponowałam Tomowi piwo.
Nie ma więcej sera.
Muszę za to zapłacić.
Jestem pewien, że Tom nie byłby zły na Mary gdyby nie miał dobrego powodu.
Jestem pewna, że Tom wkurzałby się na Mary bez dobrego powodu.
Chcę cię zabić.
Muszę przyjść jutro.
To było trudniejsze, niż myślałem.
Tom umiałby to zrobić.
Moi rodzice są świetni.
Ale jestem głupia.
Tom jako jedyny przeżył wypadek.
Sytuacja jest zła.
Tom powinien po prostu pozwolić Mary płakać.
Zawsze się dobrze bawię, kiedy tu przychodzę.
Ten był na wierzchu.
Z iloma kobietami się całowałeś?
To nie o tym rozmawiali.
To nie jest to, o czym rozmawiali.
Nie o tym rozmawiali.
Nie sądzę, żebyś chciał poznać odpowiedź.
Słyszałam, że jesteś w mieście.
Nie będziemy ci wchodzić w drogę.
Nie będziemy wam wchodzić w drogę.
Tom powiedział, że Mary czuła się zmęczona.
Wiedziałem, że Tom wiedział dlaczego Mary ciągle to robiła, mimo że poprosił ją, aby przestała.
Tom został wciągnięty do jaskini.
Tom został zawleczony do jaskini.
Tom już wcześniej coś takiego robił.
Myślałam, że nie umiesz mówić po Francusku.
Powinieneś umyć twarz.
Wiem, że Tom nas obserwuje.
Wiem, że Tom na nas patrzy.
W poniedziałek powiedz mi, co zdecydowałeś.
Nie muszę wiedzieć dlaczego.
Nie muszę wiedzieć czemu.
Nie powinieneś liczyć na pomoc innych.
Nie powinnaś liczyć na pomoc innych.
Zamierzam wstąpić do armii.
Pioruny mogą być niebezpieczne.
Musisz wymienić dolary na lokalną walutę.
Nikt nie mieszka w domu obok.
W domu obok nikt nie mieszka.
Tom przez minutę pływał pod wodą.
To było bardzo zniechęcające.
Nie spieraj się o szczegóły.
Nie jestem tchórzem. Jestem po prostu ostrożny.
Coś mi mówi, że Tom ma rację.
Nie poddawaj się jeszcze.
Znalazłem ci pracę.
Ile jabłek zjadłeś?
Czy to żart?
Czy to jest żart?
Nie wnoszę sprzeciwu.
Jakie to obrzydliwe!
Trzymacie się mocno.
Po prostu płyń.
Tom pociągnął nosem.
Odbiło mi się.
Było mi trudno.
Nikt się nie uśmiechnął.
Po prostu wyjdź.
Zachowuj się dobrze.
Zachowujcie się dobrze.
Tom wstrzymał się od głosu.
Tom się powstrzymał.
Dbaj o zdrowie.
Życzę ci zdrowia.
Było nam ciężko.
Bierz się do roboty.
Zajmij się czymś.
Weź się do pracy.
Tom nachmurzył się.
Tom spojrzał groźnie.
Tom popatrzył gniewnie.
Tom łypnął wrogo.
Tom spojrzał spode łba.
Tom skrzywił się.
Tom się potknął.
Spójrz do środka.
Nikt nie przeżył.
Przestań się przechwalać.
Nie chwal się.
Tom się wycofał.
Tom się przeliczył.
Tom ma inne zdanie.
Tom się nie zgadza.
Jakie to niezwykłe!
Co za przypadek!
Co za pesymizm!
Tom zareagował przesadnie.
Tom zareagował zbyt emocjonalnie.
Jakie to wyczerpujące!
Jakie to męczące!
Nie przemęczajcie się.
Dajcie na wstrzymanie.
Nie śpieszcie się.
Nie wychylaj się.
Przyczaj się gdzieś.
Nie śpieszyłem się.
Nie śpieszyłam się.
Nie śpieszyliśmy się.
Nie śpieszyłyśmy się.
Dziś na kolację był pstrąg.
Kupiłam sobie koszulkę z pająkiem.
Między dwoma drzewami rozpościerała się pajęczyna z wielkim, włochatym pająkiem w środku.
Oberwał po głowie woskową świecą.
Na czym polega masaż świecą?
Kupiłam jej na Święta zestaw drobiazgów z dużą, zapachową świecą.
Jak kończy się ta historia?
Łzy nigdy nie przywróciły kogoś z innego świata.
Koszt jest większy niż zysk.
Naucz się cierpieć, jeśli chcesz wygrać.
Romulus nazwał miasto Rzymem, zgodnie ze swoim imieniem.
Trzymaj się z dala od nóg konia.
Jaki portret widzisz?
Czas wszystko odkrywa.
Pytaniem jest, kto podejmie decyzję.
Jak często myjesz naczynia?
Gdzie mówi się po angielsku?
Powiedz mi, co dałeś Tomowi.
Chcę tylko trochę jedzenia.
Serce nie kłamie.
Mówili, że są dziećmi bogów.
Wielka jest siła nawyku.
Zło nadchodzi szybciej, niż się oddala.
Alpy są na ogół niższe po stronie włoskiej.
Więcej nauczyłem się poprzez doświadczenie niż poprzez instrukcje.
Korzeń ten jest bardzo poszukiwany w perfumach.
Niech spadną na niego wszystkie nieszczęścia tej wojny.
Bóg obdarzył świat wszelkiego rodzaju dobrami.
Czy żył w biedzie? wręcz przeciwnie, był bogaty.
Zaczarowałeś moje oczy.
List został przewieziony do Rzymu.
Wiatry przeczesują lasy.
Dusza moja spoczywa tylko w Bogu, od Niego pochodzi moje zbawienie.
Towarzysze i pan młody rywalizują w chwaleniu panny młodej.
Państwo młodzi rozmawiają, gdy pojawiają się bracia panny młodej.
Jej pocałunki zabierają mnie do nieba.
To przygnębiające żyć u twego boku, nie mając prawa cię kochać.
Daj mi tarczę.
Nie mam tarczy.
Wziął moją tarczę.
Spójrz na obie strony tarczy.
Użył książki jako tarczy.
Kupił tarczę i miasto.
Próbowałam cię ochronić przed tym wszystkim.
Jego czarne okulary przeciwsłoneczne chroniły jego oczy przed Słońcem.
Czarny kapelusz chronił ją przed Słońcem.
Próbowałam cię przed tym ochronić.
Najlepszym sposobem na naukę jest popełnianie błędów.
Jestem żonkilem Saronu, lilią dolin.
Wiosna w tajdze jest szybko zastępowana przez lato.
Musisz tylko nauczyć się trochę gramatyki.
Znasz trochę niemiecki, prawda? Czy możesz mi pomóc napisać list?
Czy Wieża Eiffla jest ze stali nierdzewnej?
Afryka jest kontynentem.
Jest pięć kontynentów.
Kontynenty są konstruktami społecznymi.
Afryka jest najuboższym kontynentem.
Najmniejszym kontynentem jest Australia.
Kontynenty są konstruktem społecznym.
Australia jest najmniejszym kontynentem.
Ile jest kontynentów?
Mieszkamy na różnych kontynentach.
Afryka jest kontynentem migracji.
Afryka jest bogatym kontynentem.
Czy znajduje się owady na każdym kontynencie?
Jest siedem kontynentów na Ziemi.
Kontynent amerykański jest bardzo duży.
Afryka jest kontynentem; Grenlandia nim nie jest.
Afryka była kiedyś nazywana Czarnym Lądem.
Który kontynent jest najbardziej zaludnionym?
Europa i Azja są tym samym kontynentem.
Największym kontynentem na Ziemi jest Azja.
Nie ma orków na tym kontynencie.
Paliwa kopalne są obfite na tym rozległym kontynencie.
Australia jest najmniejszym kontynentem na świecie.
Australia jest i państwem i kontynentem.
Ameryka nie jest państwem, ale kontynentem.
Każdy kontynent miał pawilon na targach.
Kontynent jest po prostu dużą wyspą.
Brytania jest oddzielona od kontynentu kanałem La Manche.
Który kontynent jest najludniejszy na świecie?
Azja jest najludniejszym kontynentem na Ziemi.
Nie zaskakuje, że Afrykanie mogą myśleć o angielskim jako o jednym z języków ich kontynentu.
Zależnie od zwyczaju liczba kontynentów może wynosić od pięciu do siedmiu.
Jakieś dwieście pięćdziesiąt milionów lat temu kontynenty połączyły się, tworząc superkontynent nazwany Pangeą.
Co to sprowokowało?
Potrzeba szybkiego działania.
Został szybko zwolniony.
Został natychmiast zwolniony.
Dziękuję za twoją szybką odpowiedź.
Co cię popchnęło do nauki portugalskiego?
"Poniedziałek" w portugalskim jest złożeniem.
W niemieckim złożenia są zapisywane jako jedno słowo.
Jest zepsuty do szpiku kości.
Co tu jest napisane?
Powietrze jest wilgotne.
Podłoga jest wilgotna.
Moje włosy są wciąż wilgotne.
Koszule są wciąż wilgotne.
Umyj okno wilgotną ścierką.
Dzięki za radę.
Czy to była podpowiedź?
Daj nam podpowiedź.
To była dobra podpowiedź.
Pozwól, że dam ci podpowiedź.
Jaki będzie świat za trzydzieści lat?
Dlatego pięćdziesiąt procent masy mięśniowej może ustąpić tkance tłuszczowej.
Ostrożne przygotowania zapewniają sukces.
Z pokojem przychodzi dobrobyt.
Rok śniegu jest rokiem dobrobytu.
Będę się rozwijała.
Będę żyła w dobrobycie.
Florencja była bogatym miastem.
Bóg chroni głupców i pijaków.
Rada zgodziła się jednogłośnie.
Pracował dla rady.
Rada spotyka się w poniedziałki.
Startuję do rady miasta.
Kandyduje do rady miasta.
Startuje do rady miasta.
Rada miasta nie funduje go.
Rada miasta jest po lewej.
Byłam w radzie miasta przez pięć lat.
Dwie dywizje poddały się.
Właśnie przeorganizowały jej dywizję.
Z której dywizji jesteś?
Siedem nie jest podzielne przez dwa.
Mnożenie jest przemienne, a dzielenie nie.
Z którego działu jesteś?
Właśnie przeorganizowały jej dział.
Liczby pierwsze są podzielne tylko przez jeden i siebie same.
Twoja dywizja została pochwalona za dobrą walkę w środku beznadziejnego konfliktu.
Nikt nie jest bardziej głuchy niż ten, kto nie chce słyszeć.
Chciwość jest dobra.
To jest chciwość.
Chciwość jest grzechem.
Zostałam opętana chciwością.
Chciwość nie zawsze jest dobra.
Jego żądza władzy nie zna granic.
Chciwość jest jednym z grzechów śmiertelnych.
Jedyny dobry faszysta to martwy faszysta.
Rozpoznałeś Toma, prawda?
Ona umie mówić po włosku.
Powiedział, że do mnie zadzwoni.
Gdzie ona kupiła te rzeczy?
Chciała zrobić dla niego coś naprawdę miłego.
Myślę, że będziemy potrzebowali więcej parasolek.
Tom zawsze taki był.
Ani Tom, ani Mary nie musi z nami rozmawiać.
Ona nie musi tego teraz robić.
Moja sukienka jest zniszczona!
Tam jest kot.
Mary umie bardzo dobrze szyć.
Tomowi nie było łatwo zachować spokój.
Powiedział, że mi nie pomoże.
Tom powiedział mi, że myśli, że powinienem przejść na dietę.
Jesteś za gruby, więc musisz przejść na dietę.
Jesteś za gruba, więc musisz przejść na dietę.
Dziś wieczorem będziemy dużo jeść, więc mam nadzieję, że nie jesteś na diecie.
Na śniadanie mamy chleb i jajka.
Nie mówię po ormiańsku.
Muzyka to moje życie.
Ołów jest niebezpieczny.
Ołów jest trujący.
Tom był głównym podejrzanym.
Prowadzę podwójne życie.
Tom jest tłumaczem.
Zniszczyliśmy uszkodzony budynek.
Wiała świeża bryza.
To była bryza.
Nie ma tu bryzy.
Bryza zaczęła wiać.
Zaczęła wiać bryza.
Powitała nas ciepła bryza.
Zaczyna wiać jesienna bryza.
Jest sekretne przejście.
Tłum zablokował przejście.
O czym jest ten ustęp?
Znalazłam sekretne przejście.
Musimy zachować te dziedzictwo.
Mamy bogate dziedzictwo historyczne.
"Cicha noc" zostało uznane przez UNESCO za niematerialne dziedzictwo kulturowe w 2011 roku.
Przyjął islam ale wciąż jest dumny ze swojego indyjskiego pochodzenia.
Moskiewski Kreml jest obiektem kulturowego dziedzictwa.
Chcę kupić nowy wehikuł czasu.
Moja książka jest nowa.
Dziś nie jest mój dzień.
Sprawy wyglądają dobrze.
Tylko Toma nie było na imprezie Mary.
Tom uważał, że Mary jest najpiękniejszą kobietą na świecie.
Myślę, że dobrze mu pójdzie na teście. Dużo się uczył.
To moje drugie małżeństwo.
Używanie klaksonu nocą nie jest wskazane. Zamiast tego, nocą zamrugaj światłami drogowymi.
Piszę tylko w swoim języku ojczystym.
Z której części Australii pochodzisz?
Słyszałeś ryk lwa?
Tom był dzielnym żołnierzem.
Cieszy mnie wieść, że już ci lepiej.
Po szkole chłopcy chcą grać w piłkę.
Chodzi o chorobę zakaźną.
Jeszcze nic nie wymyśliłem.
Jeszcze nic nie wymyśliłam.
Wyjdź z mojego domu i nigdy nie wracaj!
Mój przyjaciel napisał mi, że nie przyjdzie.
Tamten mężczyzna spojrzał na mnie.
Nie działa zbyt dobrze.
Dlaczego mnie nie posłuchałeś?
Dlaczego mnie nie posłuchałaś?
Ptaki są ciepłokrwiste.
Pająki nie mają uszu.
Zimno mi w ucho i boli mnie.
Ja idę do domu.
Wejdź do tunelu.
Dlaczego nie kupisz samochodu?
Algieria potrzebuje rolnictwa.
Uczy się rolnictwa.
Tom pracuje w rolnictwie.
To był teren rolniczy.
Żyzna ziemia jest konieczna dla rolnictwa.
Koń staje dęba.
Koń stanął dęba.
Spójrz w lusterko.
Nic nie jest prawdą, wszystko jest dozwolone.
Jestem osobą przystępną oraz tolerancyjną i inni uważają, że łatwo jest się ze mną komunikować.
Zrobił się sztorm.
Rzadko się zdarza.
Jest godny pożałowania.
Drzwi zostały zablokowane.
Drzwi zostały zatarasowane.
Jeśli chcesz wrócić do domu, to idź!
On niezbyt dobrze dba o swoje dzieci.
Nie bardzo rozumiem, jaki jest twój cel.
Dlaczego ktoś miałby ją uderzyć?
Ta książka jest najbardziej interesująca ze wszystkich.
Ile aut kupiła ta firma?
Tom wydaje się być zszokowany.
Stąd góra Fudżi nie jest widoczna.
Czy Tom czegoś potrzebuje?
Pilnie potrzebuję leków.
To zdjęcie wygląda na fałszywe.
Nie sądzę, że to ci się spodoba.
Mania pracuje w lokalnym szpitalu.
Jaki długi nos!
To była spokojna noc.
Wzmocnij swój tors.
Wzmocnij swój rdzeń.
Naukowcy zebrali rdzenie lodowe.
Jest dogłębnie amerykański.
Jest Amerykaninem do szpiku kości.
To jest sedno problemu.
Tamta organizacja jest zepsuta do szpiku kości.
Ten telefon ma czterordzeniowy procesor.
Ziemia ma jądro z ciekłego stopu żelaza i niklu.
Pluton składa się z dużego skalistego jądra otoczonego grubymi warstwami lodu.
Tamten komputer ma czterordzeniowy procesor.
Gazowe olbrzymy prawdopodobnie mają jądra w stanie stałym.
Jaki jest twój stopień?
Jak możemy je klasyfikować?
Jaki masz stopień?
Jest niższy od niej stopniem.
Ma stopień pułkownika.
Osiągnął stopień generała.
Został zdegradowany do porucznika.
Generał jest wysoko postawionym oficerem.
Major jest starszy stopniem od kapitana.
Obok poczty stacyjnej jest postój dla taksówek.
Zgadzam się z twoją oceną.
Zgadzam się z waszą oceną.
Twoja ocena jest dokładna.
Twoja ocena jest niepoprawna.
Twoja ocena jest niedokładna.
Teraz oceniamy sytuację.
To nie jest subiektywna ocena.
Myślę, że ocena jest niesprawiedliwa.
Musimy ocenić ryzyko.
Nie zgadzam się z tą oceną.
Odziedziczy jego majątek.
Jest agentem nieruchomości.
Pracuję w nieruchomościach.
To darmowa nieruchomość.
Skończyła się bańka na rynku nieruchomości.
Mieszka na majątku rady.
Salamandry są płazami, natomiast gekony są gadami.
Jestem biedna, natomiast moi bracia są bardzo bogaci.
Jesteś zawodowcem, natomiast ja jestem amatorem.
Poszłyśmy do pizzerii, natomiast one poszły do kina.
Potknęłam się i upadłam.
Potknęłam się o kamień.
Potknęła się o taczkę.
Potknięcie nie jest upadkiem.
Dziecko potknęło się i upadło na kolana.
To moje jedyne zmartwienie.
Jestem jedynym ocalonym.
Wszystko zależy tylko od ciebie.
To jest podeszwa buta.
Jedynym ocalonym z wypadku było dziecko.
Używając cyrkla, zarysował koło.
Wpadł do dziury.
To dół bez dna.
Wpadł do dołu bez dna.
Wykopał dół łopatą.
Jeśli ślepiec prowadzi ślepca, obaj wpadną do dołu.
Gdzie powinnam odstawić tacę?
Postaraj się nie upuścić tacy.
Jest za dużo masła na tych tacach.
Oni nie nalegali.
Czy Tomas naprawdę może nauczać języka francuskiego?
Widzę, że wszyscy już wiedzą.
Pojawił się znikąd.
Jej ojciec był bardzo wpływową osobą.
Potrzebujemy mąki i cukru.
Jestem zdania, że sam mogę to zrobić.
Niech żyją narzeczony i narzeczona!
Radzę ci robić to, co ona mówi.
Jakaś kobieta chce ciebie widzieć.
Ona jest silniejsza od ciebie.
Ona jest silniejsza od was.
Ona powiedziała, że myśli, że ja kłamię.
Ona powiedziała, iż myśli, że ja kłamię.
Czy jesteś starszy czy młodszy?
Czy jesteś starsza czy młodsza?
Mdli mnie od kawy.
Kawa powoduje u mnie mdłości.
Kawa powoduje, że mnie mdli.
To jest stary zwyczaj.
To jest stary obyczaj.
Byłyśmy jak siostry.
Wiem, że Tom nie jest złym kierowcą.
Cały dzień prawie nic nie jadłem.
Mój ojciec ma na imię Zana.
Chcę, żeby Tom zrobił to dla nas.
Czy jest Ci zimno? Napij się ciepłej herbaty.
Tomek musi to naprawić.
Mam dużą sypialnie.
Zakochał się on w moim najlepszym przyjacielu.
On często ogląda telewizję podczas jedzenia.
Zawsze byłem dumny z Tomka.
Ziri nie tańczyła z Rimą.
Krzesło jeszcze nie przyszło.
Krzesło jeszcze nie dotarło.
Myślę, że Tomek niedługo wróci.
Podoba mi się sposób, w jaki nosi okulary.
Naprawdę myślę, że Tomek i ja jesteśmy tu bezpieczni.
Jesteś ode mnie wyższy o trzy centymertry.
Słońce świeci jasno na niebie.
Dzieci bawią się na placu zabaw w parku.
Moja mama maluje piękne obrazy.
Dziś wieczorem będziemy oglądać film.
Próbowała znaleźć odpowiedniego mężczyznę.
Dlaczego zadajesz mi te pytania?
Nie jesteśmy na randce.
Spojrzeli w niebo.
Zacząłem pracować dwadzieścia lat temu.
Powiedzieli mi, że nie mogą wygrać.
Czytam tylko biografie.
Wydaje mi się, że usłyszałem kobiecy głos.
Nigdy nie jem.
Wszystko jest w Wikipedii.
Co twój przyjaciel chce zrobić?
Wygląda na to, że Tomek jest w szpitalu.
Oni to wszystko zapamiętali.
Zapomniałem kupić chleb.
Tomek nie lubi robić pracy domowej.
Maria zjadła jabłko, które jej dałeś.
Ile jest szpitali w Bostonie?
Biegnij tak szybko jak to możliwe.
Algierskie miasta cały czas się rozwijają.
Jeżeli jutro jest poniedziałek, to dzisiaj jest niedziela.
Hej, mam lepszy pomysł.
Przeszukał torbę w poszukiwaniu kluczyka do samochodu.
Nie mam pojęcia, gdzie jesteśmy.
Sami chce wiedzieć, co się dzieję.
Skąd mam wiedzieć który?
Wiem o tej pracy.
Stary samochód Santiago się popsuł.
Stary samochód Santiago się zepsuł.
Kiedy skończyłem piętnaście lat, zacząłem częściej wychodzić.
Nie chciał jej denerwować.
Bóg się o nas troszczy.
Kaczątka są żółte.
Czy wierzysz jej?
Zastanawiam się, co będzie dalej.
Ziri w końcu poszła spać.
Czemu nigdy o nim nie słyszałem?
Jestem w drodze do Tomka.
Boston to wspaniałe miasto.
Tomasz nie jest kreatywny.
Tomek powiedział mi, że nie zna Marii.
Tomek naprawdę bardzo pomógł.
Czy Tomek Cię przeraża?
Sami chciała umrzeć samotnie.
Daj im tę torbę.
Nasza podróż będzie długa.
Maria powiedziała, że ​​jest naprawdę biedna.
Imprezy powinny być zabawne.
Złodziej przyznał się.
Jest nią bardzo zawiedziony.
Tomek i Maria lubią śpiewać.
Po prostu pozwól im odejść.
W poniedziałek mamy wyprzedaż garażową.
Tomek siedział sam i czytał książkę.
Jestem już w samolocie.
Powiedzieli mi, że nie mogą mi pomóc.
W jakim jest on mieście?
On jest czarnuchem.
Który jest twoim ulubionym?
Jest tu głęboko.
Jestem zdenerwowany i przestraszony.
Wiesz, że nie umiem mówić po francusku.
Sami miała koszmar.
Sami miała zły sen.
Wiedziałem, że są muzułmaninami.
Kto by zrobił coś takiego?
Yanni próbowała przeprosić.
Miałeś dwa jabłka.
Jeszcze nie dotknąłeś swojej herbaty.
Tomek wrócił do domu zmęczony.
Nie mogę dzisiaj pisać.
Wiem, na co patrzy Tomek.
Ziri poszła nad morze.
Mój ojciec nawrócił się na islam.
Tomek poszedł do swojego pokoju.
Wątpię, że Tomek byłby w stanie wygłosić przemówienie publicznie.
Zmarła w łóżku.
Powinienem porozmawiać z Tomkiem.
Zwykle nie robię tego porankiem.
Ona nie chce iść do łóżka.
Ona trójkę dzieci.
Nie musiałem długo czekać.
Wiedziałem, że Tomek będzie mógł robić, co chce.
Skończył nam się chleb.
Za każdym razem, gdy Cię widzę, myślę o twojej matce.
Czy kupiłeś cukier?
Czy masz ochotę na owoce?
Yanni przeprowadza się do Algieri.
Student się uczy.
Uczeń się uczy.
Zaczynanie to połowa zadania.
Czemu ja i Tomek nie możemy usiąść razem?
Czemu tobie zaufałem?
Tomek rysuje obrazek.
Tomek jest dwubiegunowy.
Z każdym dniem zdobywamy coraz większą wiedzę.
Czemu go bronisz?
Skąd on to wziął?
Tomek uwielbia wyścigi konne.
Tomek mieszka teraz w Bostonie.
Na Ziemi jest miejsce dla każdego.
To nie było tanie, prawda?
Ta podróż była męcząca.
Chciałbym kiedyś wyjechać zza granicę.
Matematyka nie jest łatwa.
Warszawa to stolica Polski.
Jutro wyruszamy z samego rana.
Nie jestem duży, ale niski.
Naprawdę wpadłeś w kłopoty?
Czy powiedziałeś do widzenia?
To nie łatwo to naprawić.
Nasza pizza jest najlepsza.
Naprawdę tego nienawidzę.
Czy włączyłeś wentylacje?
Czy zasadziłeś te drzewa?
Naprawdę kupiłeś to wszystko?
Tomek mówi po francusku, ale nie zna innych języków.
Mamy pełno wolnego czasu.
Czuję się tu bardzo samotny.
Poniedziałek był okropnym dniem.
To było trudne do zrobienia.
Tomek nauczył się paru podstawowych zwrotów po ormiańsku.
Ona straciła rozum.
Tom jest teraz weteranem.
Poczekaj na mnie w sali konferencyjnej.
Wiem, że nie lubisz tenisa.
Teraz jest dużo lepiej.
Wyjechała wcześnie rano.
Obawiam się, że twój pies jest spragniony.
Chce dzisiaj zostać w domu i oglądać telewizję.
Nie powiedziałem Tomkowi.
Tomek nie odmówi.
Maria dobrze się bawiła.
Jedzenie w hotelu jest bardzo dobre.
Tomek jest mądry, prawda?
Co zrobisz dalej?
Jak możemy zabić czas?
Myślę, że Tomek jest z Bostonu.
Powiedział, że powinien to zrobić.
Tomek będzie jutro zajęty.
Ziri poszła do garażu.
Czy rozmawiałeś już z twoim nowym szefem?
Pracuje teraz w Bostonie.
Kim jest ten przystojny mężczyzna?
Muszę jeszcze spakować walizkę.
Złapałem go za nadgarstek.
Tomek, zobacz co zrobiłeś.
Dostali obiad i lody.
Ziri nie była w pobliżu.
Przestań grubasie mnie zawstydzać.
Zawsze byłem dobry z matematyki.
Chcę być stolarzem.
Moi przyjaciele świętowali moje urodziny.
Jaki jest nowy adres Tomka?
Udało mu się zamknąć drzwi.
Pieniądze nie są dla niego problemem.
Nie mam zamiaru patrzeć.
Jej rodzice mnie kochali.
Tom jest po prostu bardzo zmęczony.
Tomek zjada prawie wszystko.
Tomek i ja ufamy sobie.
Twoja pamięć jest dobra.
Tomek powiedział, że nie sądzi, że Maria musiała to zrobić.
Tomek wciąż ma nadzieję, że Maria to zrobi.
Mniej teraz myślę o Tomku.
Tomek powiedział mi, że nie ma paszportu.
Tomek nie umie jeszcze liczyć.
Nikt, kogo znam, tak nie robi.
Nie sądzę, żeby to miało jakiś większy sens.
Woda jeszcze się nie zagotowała.
Tomek ma problemy z alkoholem.
Tomek nie wpadł w kłopoty.
Tomek musi zdecydować, co będzie najlepsze dla niego.
Nie powinienem sam wracać do domu późno w nocy.
On jest dla mnie bardzo miły.
Wiem, że Tomek nie jest dobrym artystą.
Nigdy nie potrafię rozśmieszyć Tomka.
Ja też tego nie zrobię.
Studiowałem w Bostonie.
Tomek powiedział mi, że wygrałeś.
Chce zostać chirurgiem plastycznym.
Podczas podróży po Europie odwiedziliśmy wiele pięknych miast i zabytków.
Naprawdę chce, żebyś został moim przyjacielem.
Nie było żadnych oznak życia.
Czy Tomek jest młodszy ode mnie?
Tomek nigdy się na to nie zgodzi.
Tomek zdjął swoje buty.
Potrzebna jest zmiana.
Nie dba on o swoje zdrowie.
Świetnie się z tobą bawiłem.
Tomek wrócił do swojego hotelu.
Powinieneś zapytać swoich rodziców o pozwolenie.
Tomek kupił nowy rower.
Nadal mam przyjaciół w Australii.
Wiem, że to mój bilet.
Nie poszło mi źle.
Kiedy Tomek opuści Boston?
Nie powiedziałeś, że jesteś żonaty.
Tomek mi pomógł.
Myślę, że Tomek już tego nie robi.
Jestem pewien, że Tomek musiał pracować do późna.
Tomek kupił to dla Marii.
Chciałbym słuchać muzyki.
Możemy zrobić wszystko, co oni.
Czuje się z tym naprawdę dobrze.
Nie wiedziałem, że Tomek był nieszczęśliwy.
Tomek jest nadal żonaty.
Tomek jest bardzo popularnym dzieciakiem w szkole.
Nie jesteś w to dobry, prawda?
Tomek nigdy mi nie powiedział, dlaczego to zrobił.
Tomek mógłby skorzystać z naszej pomocy.
Mój dom jest na północ od miasta.
Czy Tomek wiedział, że chce, aby wygrał.
Wiem, że Tomek nie może Ci dzisiaj w tym pomóc.
Potrzebuje taksówki na lotnisko.
Hej, posłuchaj mnie.
Tomek jest częścią drużyny.
Podpisz każdą stronę.
Wyjmij czystą szklankę z szafki.
Ile to będzie kosztować?
Nie ufają Tomkowi.
Lubię jeść ananasa na śniadanie.
Tomek i Maria poszli na narty.
Wiem, że jesteś niewinny.
O czym będziesz pisać?
Tomek wziął pistolet od Marii.
Czy rozmawiałeś z partnerem Tomka?
Czy myślisz, że sytuacja się zmieni?
Tomek zapytał nas, dlaczego to zrobiliśmy.
Czy wiesz, gdzie zmarł Tomek?
Czy wiesz, że Tomek nigdy nie nauczył się jeździć?
Czy wiesz, że Tomek nigdy nie nauczył się prowadzić?
Jak Tomek Cię skrzywdził?
Mamy do czynienia z poważnymi problemami w mieście.
Tomek mieszkał w Japonii przez dziesięć lat.
Tomek wie więcej niż Tobie się wydaje.
Byłem motylem w moim śnie.
Tomek szuka pracy jako piekarz.
Moi rodzice nauczyli mnie jeździć.
Wszystkie pieniądze były tutaj. Nikt ich nie dotknął.
Czy jesteś w moim zespole?
Zgadnij, kto jest właścicielem tego domu.
Czy zapomniałeś zrobić swojej pracy domowej?
Sprawiało mi to przyjemność.
Moje wakacje rozpoczęły się w zeszłym tygodniu.
Chcę, żeby Tomek miał kopie mojej noweli.
To nie jedyny klucz.
Mam dość takich ludzi jak ty.
Czy ktoś chce to kupić?
Największym błędem, jaki możesz popełnić, jest nie robienie niczego.
Możesz z nią porozmawiać.
Tomek mieszka w moim starym domu.
Tomek lubi samochody.
Tomek dał Marii starą monetę.
Jestem zmęczony pracą domową.
Musisz wracać do domu w tym momencie.
Mój laptop jest w naprawie.
Muszę zobaczyć się z Tomkiem.
Muszę zadzwonić do Tomka.
Tomek potrzebuje piwa.
Tom kupił ładny dom na Park Street.
Ile osób tam widziałeś?
Nie wiedziałem, że Tomek jest taki pobożny.
Nie wiedziałem, że Tomek jest taki religijny.
Jestem za chudy.
Biuro zostało wczoraj posprzątane.
Tomek napisał swoje imię na wszystkich jego zeszytach.
Wczoraj nie było bardzo zimno.
Tomek planuje kupić dom.
Nikt nie zadzwonił do Tomka.
Chciałem uratować Tomka.
Prawdopodobnie jestem w tym lepszy niż ty.
Świat mówi po angielsku.
Tomek powiedział mi, że zamierza pojechać ze mną do Australii.
Jest prawie nowy.
Myślałem, że jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi.
Próbowałeś znaleźć pracę, prawda?
Może po prostu uzbroić się w cierpliwość.
Tak naprawdę nigdy Cię nie lubiłem.
Tom przedstawił kilka dobrych sugestii.
Tomek będzie woźnym.
Czemu przyszedłeś tak wcześnie?
Nie jestem pewien, czy powinniśmy wchodzić do środka.
Już wiesz, że jesteś moim najlepszym przyjacielem.
Myślę, że mój francuski jest naprawdę kiepski.
Nie jest już sam.
Tomek dał mi tą koszulkę.
Po prostu zaparkuj gdziekolwiek.
Tomek powinien zostać zwolniony.
Ludzie przyszli tu pomóc.
Jeżeli nie możesz być dobry, bądź ostrożny.
Zrozumiałem, że nie mogę nic nie zrozumieć.
Nie jesteś milionerem, prawda?
Czy możesz być bardziej szczegółowy?
Widziałem wiele podobnych twarzy.
Co za dziwne imię!
Muszę kupić trochę pędzli.
Nie mów mojej dziewczynie.
Kto będzie następny?
Tomek zawsze mnie rozśmiesza.
Jest za drzewem.
Nie możemy jeszcze pojechać do Australii.
Kto poprosił Cię o pomoc?
Zastanawiam się, dlaczego musimy to zrobić.
Ktoś czeka na ciebie w holu.
Zgadzam się w tym z tobą.
No dalej, niech ktoś mi odpowie.
Nigdy nikogo nie zabiłem.
Byłem w Australii przez kilka dni w zeszłym miesiącu.
Kupię pudełko zapałek.
Nie lubię rozmawiać o pieniądzach.
Myślę o tym niemal codziennie.
Czemu nie odrobiłeś jeszcze swojej pracy domowej?
Tomek powiedział, że ma nadzieję, że wygrasz.
Zrobiliśmy to dwa razy.
Nie wszyscy Niemcy lubią pić piwo.
Byłem zaskoczony, kiedy Tomek powiedział mi, że nie musiałem tego robić.
Będziesz tu bezpieczny z Tomkiem.
Czy powinniśmy pojechać do Bostonu?
Kolejne spotkanie odbędzie się 20 października.
Oni nie wrócą.
Część osób wskoczyła do basenu.
Tomek dobrze zna Marię.
Nie mogę tym jeździć.
To chyba nie jest dobry pomysł.
Tomek jest zawsze zmęczony.
Zacząłem ponownie jeść mięso.
Jakie jest twoje imię, młody mężczyzno?
Spędzam dużo czasu w basenie.
Tomek powiedział Marii, że jestem w stanie mówić w trzech językach.
Czy masz jakiś lek na astmę?
Siatkówka plażowa to świetna zabawa.
Tomek wziął lekcje surfingu.
Czemu Tomek chce wyjechać z Australii?
Może powinieneś wrócić do Bostonu.
Czy masz nóż?
Myślę, że zasłużyliśmy na to.
Po drodze widziała wiele zwierząt.
Dziękuje za pomoc w naprawianiu samochodu.
Nie znam żadnego znajomego Tomka.
Pozwól mi wykonać moją pracę.
Chce wiedzieć kim jest mama Tomka.
Znów się zgubiłeś?
To nie powinno się nigdy wydarzyć.
Nie lubię się przechwalać.
Czy możemy o tym porozmawiać przez chwilę?
Tomek robi pompki.
On odwiedził Włochy wcześniej.
Mamy nadzieję, że nie zrobisz tego ponownie.
Może potrzebuję trochę więcej pieniędzy.
W furgonetce znajdowały się trzy osoby.
Tomek okłamał swojego najlepszego przyjaciela.
Nie lubię gorącej pogody.
Chciałbym usłyszeć głos Tomka.
Na niższych piętrach jest bardzo ciemno.
Mam kuzyna, który mieszka w Bostonie.
Nie mam parasola.
Mówiłem Ci, że dostałem się do Harvardu?
Tom nie powinien tego robić.
Tom powiedział, że może zostać w Australii na kilka miesięcy.
Pamiętam co powiedział Tomek.
Tomek nie będzie w ten weekend w domu.
Zapomniałem zabrać ze sobą czegoś do pisania.
Pojechał na wakacje na Hawaje.
Jej oczy przypominają mi kota.
Kupiła mu koszulkę.
Czy zbierasz monety?
Wpisałeś nieprawidłowe hasło.
Czy chce na to patrzeć?
Każdy kocha zwycięzcę.
Czy mamy wystarczająco jedzenia dla wszystkich?
Nie mam nawet garnituru.
Tom powiedział, że pomoże załadować ciężarówkę.
Myślę, że tak jest najlepiej.
Tomek wygląda na bardzo śpiącego.
Powiedziałem im, co lubię.
Muszę dzisiaj zapłacić za wynajem.
Dom Tomka nie jest daleko od jego szkoły.
Dziecko potrzebuje ojca.
Tomek wciąż wygląda na śpiącego.
Wszystko, co powiedział Tomek, jest prawdą.
Myślę, że zrobili dobrą robotę.
Nie kupiłem tej książki.
Znam wszystkich swoich sąsiadów.
Tomek ciągle na ciebie patrzy.
Nie muszę przeprowadzać się do Australii.
Myślę, że Tomek jest na zewnątrz.
Nie jestem pewien, czy tego właśnie potrzebuję.
Tomek może przyjść na imprezę z Marią.
Tomek robił notatki podczas lekcji.
Tomek nie może nam już pomóc.
Wolę zostać tu z tobą.
Tomek jest na spotkaniu z Marią.
Daj mu spokój!
Zrobiłem dla ciebie dodatkową kanapkę.
Tomek prawdopodobnie nigdy nie wygra.
Ile czasu zajęło Ci nauczenie się, jak to zrobić?
My obaj mieszkamy w Bostonie.
Czy znowu się spóźniłem?
Chcę z nim porozmawiać o jego przyszłości.
On już nie jest chłopcem.
Tomek ma 3-letniego brata.
Tom nie chodzi zbyt często do kościoła.
Napełniłem basen wodą.
Czy robiłeś już to wcześniej?
Trzymaj się z daleka od tego.
Tomek potrafi to zrobić o wiele lepiej niż ja.
Do biblioteki przyszło kilku uczniów.
Tomek otworzył książkę.
Wątpię, że Tomek wyjdzie.
Pojechaliśmy do Bostonu samochodem Tomka.
Dokonaliśmy szokującego odkrycia.
Kto jest mentorem Tomka?
Tom nigdy nie postawił stopy na farmie.
Wszyscy są podejrzani.
Tomek jest z przyjacielem.
Myślę, że Tomkowi zostanie to wybaczone.
Tomek powiedział, że chciałby kupić moją furgonetkę.
W dniu, w którym Tom został postrzelony, w Bostonie padał deszcz.
Kiedy pociągi zaczną znowu kursować?
Nie planujemy śpiewać razem.
Brama była zamknięta.
Jesteś mistrzem, prawda?
Jeżeli potrzebujesz przyjaciela, kup psa.
Tomek kocha ich obu.
Nienawidzę robić wywiadów.
Musimy obronić samych siebie.
Jeżeli on jest niewinny, to jego żona jest winna.
Wszyscy wiedzieli, że Tom dobrze mówi po francusku.
Nie straciłem swojego rozumu.
Myślę, że Tomek jest niesamowity.
Myślę, że Tom jest niesamowity.
Ona jest bardzo miłą osobą.
Czasami po prostu natrafiam na najzabawniejsze memy.
Nie są tacy głupi, jak się wydaje.
Przepraszam, że Cię w to wciągnąłem.
Upewnij się, że okna są podniesione.
Jedna nerka, jaką mam, funkcjonuje lepiej niż dwie, które miałem.
Tomek też chciał to zrobić.
Jestem zmęczony słuchaniem ciebie.
W tym pomieszczeniu stoi kilka pradawnych waz.
Idę coś zjeść i wracam.
Dlaczego pozwalasz Tomowi tak Cię traktować?
Ten aparat jest najmniejszy.
Jestem z Austrii.
Miałem całkiem niezłe przeczucie, że Tomkowi nie spodobała się moja sugestia.
Oni są prawdziwymi rasistami.
Sami zapłaci za to.
Nie mogę nic takiego zrobić.
Tomek nie wie, dokąd Maria planuje się udać.
Tomek zapytał starca, kim jest.
Tomek prawdopodobnie spóźni się na kolację.
Tomek musi tu przyjść.
Maria spóźni się na lot.
Leonid siedział tam przez chwilę, która wydawała się wiecznością.
To oczywiście cukier. Ile za to zapłaciłeś?
Depresja Sami pogłębiła się.
Ten post został usunięty z powodu naruszenia Regulaminu.
Musimy po nich wrócić.
Bóg wie, co by się wtedy stało.
Chcę wiedzieć, co jest takiego zabawnego.
Kalman nie okazywał strachu.
Wiem, że Tomek je powoli.
Wiem, że Tomek musi to zrobić sam.
Ziri poszła na kampus, aby wygłosić przemówienie.
Poczuła się uwięziona.
Czy możesz włączyć światło, proszę?
Zaczynamy nowe życie.
W naszej grupie przyjaźni są Serbowie, Chorwaci i muzułmanie.
Tomek pożyczył Marii swój słownik francuskiego.
Tomek jest w szpitalu.
Odjechali w stronę zachodzącego słońca.
Przyznajesz się, że skłamałeś, prawda?
Dziś ruszamy do bitwy.
Nikt tego nie wie, tylko ja.
Karl był pracownikiem recepcji.
Zaglądałeś pod łóżko?
Powinieneś był mnie szukać.
Czy powinniśmy tolerować nietolerancyjnych?
Policjant dał mi wskazówki, jak dotrzeć na stację.
Maria naprawdę lubi pływać, prawda?
Czy wszyscy mówicie po francusku?
Mennad znów jest w mieście.
Lukas poszedł na chwilę spać.
Nie jestem fanem coli.
Teraz możemy być razem.
Nie byłem zaskoczony tą wiadomością.
Maria mówi, że wszyscy, których zna, potrafią pływać.
Kupiliśmy Marii drogą parasolkę.
Kto jeszcze wie, że tu jesteś?
Chciałbym mieć taką czapkę jak ty.
To my to spowodowaliśmy.
Mam zamiar ściąć palmę.
Myślę, że powinieneś przyjść.
Zostawili swoje paszporty w domu.
Czy byłeś kiedyś w Australii?
Ile masz par butów?
Usiądź mi na kolanie.
Czy mogę ci usiąść na kolanach?
Czy mogę usiąść ci na kolanach?
Postawił ją na swoich kolanach.
Jak długie jest te ostrze?
Ostrza żyletek są bardzo ostre.
Ostrze noża zostało naostrzone.
Nóż ma ostre ostrze.
Bądź ostrożna z żyletką.
Żyletki są ekstremalnie ostre.
Proszę, załóż ten fartuch.
Moja matka ma czerwony fartuch.
Czy jesteś wierna?
Obiecuję być wierna.
Jest wiernym przyjacielem.
Są wierni swojemu panu.
Jestem wierna swoim przyjaciołom.
Stawka jest duża.
Stawka była duża.
Jaka jest stawka?
Z Panem też się nie zgadzam.
Uwielbiam ten czas, który z nim spędzam.
Moje przedsiębiorstwo odnosi sukces.
Daliśmy wszystko co mamy.
Uczyliśmy się naszej lekcji.
Oto co zawsze mówię do Toma.
On nawet nie chce ze mną rozmawiać.
Jaką wysokość ma Mount Everest?
Czy uważasz tę pracę za zbyt trudną?
Czy ta praca jest dla ciebie za trudna?
Czy ta praca jest dla ciebie zbyt trudna?
Tom ma trudną relację ze swoim ojcem.
Moim marzeniem jest podróż statkiem kosmicznym.
Moim marzeniem jest podróż pojazdem kosmicznym.
Moja siostra bardzo lubi truskawki.
Są trzy typy klimatu: kontynentalny, oceaniczny i śródziemnomorski.
Chcę tylko być dobrym sąsiadem.
Po prostu naśladuj ich.
Po prostu podążaj za nimi.
W moim sąsiedztwie miał miejsce niebezpieczny pożar.
Co ta kupa futra robi w salonie?
Spadaj stąd, grubasie!
Była taka skąpa; kupowała warzywa tylko wtedy, gdy były przecenione.
Cząsteczki miki w kamieniu połyskiwały w słońcu.
Drobinki łyszczyku znajdujące się w kamieniu migotały w blasku słońca.
Sami się modlił.
Sami się modliła.
Ta mucha mnie wnerwia.
Mój sąsiad ciągle dłubie sobie w nosie.
Kto by pomyślał!
Zachowałeś się jak skończony debil.
Proszę, proszę, kogo my tu mamy?
Jego głowę obwiązano wieńcem.
Pożar pozbawił nas dobytku.
Pan Kato, który mieszka w Paryżu, tęskni za swoją rodziną, która została w domu.
Coś wybuchnęło z hukiem.
Muzyk potrząsnął głową i odsunął od siebie swoje małe pianino.
Zgubiłeś swój klucz, nie?
Zgubiłaś swój klucz, nie?
Zgubiłeś swój klucz, prawda?
Zgubiłaś swój klucz, prawda?
Skąd ta pewność, że umarł?
Minęły lata, nim w pełni pojąłem nauki Mistrza.
Wszyscy uważali go za głupca.
Pan z tobą.
Niech Pan będzie z tobą.
Zapłaciliśmy już czynsz.
O której wczoraj poszedłeś spać?
O której wczoraj poszłaś spać?
Pomódlmy się przed obiadem.
Nie rozumiem znaczenia tego słowa.
Nie rozumiem, co znaczy to słowo.
Mam tylko dwie godziny.
Co się stało z książką, którą ci pożyczyłem?
Co się stało z książką, którą ci pożyczyłam?
Przybył do Nowego Jorku w poszukiwaniu pracy.
Przybył do Nowego Jorku, szukając pracy.
Przyleciał do Nowego Jorku, szukając pracy.
Przyjechał do Nowego Jorku, szukając pracy.
Nie otwieraj drzwi.
Cała jego rodzina ma się dobrze.
Obiecuję ci, że niedługo znowu się zobaczymy.
Częściej jem kurczaka niż wołowinę.
Jem kurczaka częściej niż wołowinę.
Jak sobie pościelisz, tak się wyśpisz.
Nie podoba mi się żaden z nich.
Mamrocze sobie pod nosem.
Ludzie cierpią z powodu zakażenia źródeł wody.
Ludzi pozbawiono ich praw politycznych.
Ludziom odebrano ich prawa polityczne.
Z czasem ludzie polubili jej obrazy.
Z czasem ludzie polubili jej malowidła.
Prześladował ludzi za ich wierzenia.
Prześladował ludzi za ich religię.
Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od obcych.
Ufaj ludziom, ale nie bierz cukierków od nieznajomych.
Tutaj strasznie śmierdzi.
Strasznie tu śmierdzi.
Tu pachnie okropnie.
Okropnie tu pachnie.
Wczoraj wróciłem z Australii.
Wczoraj wróciłam z Australii.
Tom jest cichszy od Mary.
Tom powiedział, że Mary nie jest pijana.
Nie chciałem, żeby ktokolwiek mnie słyszał.
Nie chciałam, żeby ktokolwiek mnie słyszał.
Trzeba chronić swoją rodzinę.
Trzeba chronić własną rodzinę.
W terrarium mieszkał krocionóg o połyskliwym pancerzyku.
Ciężarna słonica ciężko upadła na ziemię.
Borsukom nie wolno dawać do jedzenia hamburgerów.
Mam dosyć twoich szaleństw.
Gdybym był borsukiem, mieszkałbym w norze.
Za pomoc należy mi się buziak.
Bajka opowiada o pająku, który chciał podróżować po świecie.
W tym roku nie wyszedł mi makowiec.
Chleb był lekko obsypany mąką.
Traszka zniknęła w ciemnych odmętach rzeki.
Na skorupie żółwia wyryto dziwne symbole.
Pelikan rozłożył skrzydła.
Parostatek odpłynął, zanim zdążyłem na niego wejść.
Macka ośmiornicy ani drgnęła.
Skorpion przesmyknął się do namiotu.
Jesteś taki niecierpliwy w stosunku do mnie.
Kijanki przeobrażają się w żaby.
Krowy dostarczają mleka.
Poszli na ryby.
Poszły na ryby.
Ona uwielbia koty.
Potrafią łowić ryby.
Czy tygrysy mruczą?
Krowy dają mleko.
Konie szybko biegają.
Czy ryby śpią?
Ślimaki poruszają się powoli.
Delfiny są ciekawskie.
Sowy są urocze.
Sowy są słodkie.
Poszedłeś do piwnicy?
Tomowi urodziło się dziecko.
Tom miał dziecko.
Tom miał długie włosy.
Tom może być teraz gdziekolwiek.
Tom miał na sobie zegarek.
Czy mogę zadać do tego parę pytań? To trochę trudne do zrozumienia.
Czy zgłosiłeś wypadek?
Nasze jedzenie jest lepsze od ich.
Chciałbym mieć własny pokój.
Nasza misja zakończyła się sukcesem.
Nasza misja się powiodła.
Czy zrobiłeś listę?
Zdecydowanie radziłbym tego nie robić.
Zdecydowanie odradzałbym to robić.
Tom może już nie żyć.
Tom może już być martwy.
Jakiego koloru jest szal Mary?
Czy mógłbyś to włożyć do pudełka, proszę?
Czy mógłbyś, proszę, zamknąć okna?
No co tam, koledzy, jakie mamy plany?
No co tam, przyjaciele, jakie mamy plany?
Czyste naczynia powinny piszczeć, kiedy przejeżdżasz po nich palcem.
Jak myślisz, można już jeść galaretkę?
Moja przyjaciółka mieszka w Pradze.
Mój przyjaciel mieszka w Pradze.
Obydwie kobiety urodziły się w Moskwie.
Szpitale są przepełnione.
Dosłownie padam z nóg ze zmęczenia.
Zamknij oczy i wyciągnij rękę.
Zakryj oczy i podstaw dłoń.
W kraju wprowadzono stan wojenny.
Sen to młodszy brat śmierci.
U nas właściwie nic nowego.
Czy mógłbyś mnie jutro obudzić o siódmej?
Czy mógłbyś, proszę, otworzyć okna?
Znam tamte kobiety.
Znam tamtą kobietę.
Czy zabiłeś węża?
Czy zabiłaś węża?
Jesteśmy jak siostry.
Czy mogę ci zadać osobiste pytanie?
Ludzie są nieprzewidywalni.
Wytłumacz mi, proszę, jak to zrobiłeś.
Czy mógłbyś mi pożyczyć trzydzieści euro?
Czy od poparzenia przez meduzę można umrzeć?
Czy można złapać rybę gołymi rękoma?
Czy potrafisz złapać rybę gołymi rękoma?
Czy brałeś coś przeciwbólowego?
Dostałem od ojca grę komputerową.
Dostałam od ojca grę komputerową.
Szczypce kraba zacisnęły się wokół mojego nadgarstka.
Proszek z rogu jednorożca nadaje różdżkom niezwykłe właściwości.
Rzuciła mu wyzywające spojrzenie.
W naszym ogrodzie był młody bukszpan.
W naszym ogrodzie rósł młody bukszpan.
Jadłaś już śniadanie?
Sosny to zimozielone iglaki o liściach przypominających igły.
Jesion znany jest ze swojego mocnego drewna.
Brzozy mają charakterystyczną białą korę, która odchodzi cienkimi warstwami.
Wierzby znane są ze swoich długich, rozłożystych gałęzi.
Drzewa klonowe słyną ze swojego słodkiego soku, który jest wykorzystywany do produkcji syropu klonowego.
Sekwoje to jedne z najwyższych i najstarszych drzew na świecie.
Ten gorset został wykonany z użyciem lnu i syntetycznego fiszbinu.
Tego lata Tom wraca do Australii.
Umiera z głodu.
Czy Cookie to ogierek czy klaczka?
Klaczkę nazwano "Kometa", ponieważ była bardzo szybka.
Dawno temu, gdy byłam jeszcze małą klaczką, całymi godzinami kłusowałam po równinach z siostrą.
Gdzie jest kosz na pranie?
Prześcieradło zmienia się co tydzień.
Ten ręcznik jest wykonany w 100% z czystego lnu.
Chcę kupić nową pościel.
Chcę kupić nowe prześcieradło.
Ten ręcznik jest wykonany z czystego lnu.
Tom dodał do kawy trochę owsianego mleka.
Chłopczyk boi się ciemności.
Tom spał o wiele dłużej, niż zamierzał.
Tom zabrał swojego psa do weterynarza.
Znajdę go dla ciebie.
Znajdę go dla was.
Mary założyła na przyjęcie sukienkę bez ramiączek.
Mary założyła sukienkę bez ramiączek.
Mary miała na sobie sukienkę bez ramiączek.
Zgodziłęm się napisać ten list.
Wiem, że to nie jest koszerne.
Komary to owady.
Komary są owadami.
Po silnej burzy na brzegach Morza Bałtyckiego można zbierać bursztyny.
Powiedzcie jej, że zadzwonię później.
Tom będzie spać tutaj.
Tom będzie spał tutaj.
Tom już nie przychodzi.
Wolno czytam, dlatego nie nadążam za napisami.
Potrzebujesz dobrego słownika.
Być może Tom nas nie zaprosi.
Jaki jest bezokolicznik od tego czasownika?
Od czego zacząć tworzenie drzewa genealogicznego?
Gdzie nauczyłeś się języka malajalam?
Ptak patrzy na ciebie ze swojej grzędy.
Podcięłam sobie grzywkę.
Podciąłem sobie grzywkę.
Czarna dziura wciąga nieszczęsną gwiazdę do swojej paszczy.
Nornice w ogrodzie są utrapieniem.
Mennad był zdrajcą.
Pachniesz jak truskawki.
Tom powiedział, że już nie będzie pomagał Mary.
Uwielbiam patrzeć, jak zachodzi słońce.
On naprawdę to zrobił.
Sami nie stało się nic poważnego.
Samiemu nie stało się nic poważnego.
Sprzedawca nie mógł rozróżnić osnowy od wątku.
Sprzedawca nie potrafił rozróżnić osnowy od wątku.
Doceniam twoją szczerość.
Podziwiam twoją szczerość.
Tom ma nadzieję zobaczyć się z tobą w październiku.
Tom ma nadzieję, że zobaczy się z tobą w październiku.
Tom jest w kuchni, obiera ziemniaki.
Rozumiem, o co mnie prosisz, ale nie zrobię tego.
Rozumiem, co chcesz, żebym zrobił, ale nie zrobię tego.
Obrabowali w nocy sklep z biżuterią.
Zastanawiam się, czemu musisz to robić.
Zastanawiam się, czemu musisz to zrobić.
Coś za coś.
Wszystko ma swoją cenę.
Potrzebujemy więcej danych.
Tom kupił butelkę oliwy z oliwek.
Tom kupił butelkę oliwy.
Masz, obczaj to.
Nie zjadłeś całej tej czekolady, którą kupiłem, prawda?
Nie zjadłeś całej tej czekolady, którą kupiłam, prawda?
Nie zjadłaś całej tej czekolady, którą kupiłem, prawda?
Nie zjadłaś całej tej czekolady, którą kupiłam, prawda?
Oj, zamknij się!
Ona bardzo boi się węży.
Przeszukaliśmy las w poszukiwaniu zaginionego dziecka.
Przeszukaliśmy las w celu odnalezienia zaginionego dziecka.
Książka leży na biurku.
Ona nosi kapelusz.
Jestem przyzwyczajony do całonocnej pracy.
Jestem przyzwyczajony pracować całą noc.
Wiatrak nie działa.
Mam dwa psy, trzy koty i sześć kurczaków.
Niektórzy jeżdżą do szkoły rowerem, inni autobusem.
Kierowca autobusu nie widział pieszego.
Kierowca autobusu nie zauważył pieszego.
Nie zgadzam się z tym.
Sprzeciwiam się temu.
Tom traktował Mary jak niewolnika.
Mój bagaż się zgubił.
Mój syn ma teraz tyle samo wzrostu co ja.
Powiem to jeszcze raz.
Upadł do tyłu.
Drukarka potrzebuje papieru.
Nie będziesz sam.
Nie będziesz sama.
Nie będziecie sami.
Nie będziecie same.
Wpadaj, kiedy chcesz.
Zamknij to na klucz.
Przychodź, kiedy chcesz.
Nie szczędź jej pochwał.
Dzisiaj na obiad jest pomidorówka.
Schowaj te fajki!
Mocno przytulił swojego misia i zasnął.
Światło wlało się do pokoju.
Krzesła miały wygodne obicia.
Zasnęła na podłodze.
Zasnęła jako pierwsza.
Zasnęła podczas czytania.
Zasnęła w moich ramionach.
Zasnęła w jego ramionach.
Zasnęła w autobusie.
Zasnęła mi na ramieniu.
Zasnęła na moim ramieniu.
Po kamienistej plaży szło się z bólem.
Bywa pani czasem sama?
Bywasz czasem sama?
Jesteś jeszcze na to za młoda.
Niech pani nie będzie taka cyniczna.
Nie bądź taka cyniczna.
Mieszka pani teraz sama?
Mieszkasz teraz sama?
Idź ty pierwsza. W końcu to był twój pomysł.
Cieszę się, że mogłaś przyjść.
Jest pani tutaj nowa?
Jesteś tu nowa?
Sama uszyłaś tę sukienkę?
Jesteś tak samo winna jak on.
To ty posadziłaś to drzewo?
Jak może pani być taka łatwowierna?
Jak możesz być taka łatwowierna?
Jest pani najlepsza.
Myślę, że jesteś chora.
Sama napisałaś tę przemowę?
Uprasowałaś moją koszulę?
Powinnaś być na to gotowa.
Jeszcze nie jest pani stara.
Nie jesteś jeszcze stara.
Ludzie, którzy cię kochają, zaakceptują cię taką, jaka jesteś.
Tom jest całkiem przystojny.
Tom jest dość przystojny.
Jest pan jeńcem.
Jest pani jeńcem.
Ile krwi stracił Tom?
Jak dużo krwi stracił Tom?
Używałeś obydwu rąk?
Używałeś obu rąk?
Twoje rady zawsze bardzo mi pomagały.
Twoje rady były dla mnie zawsze bardzo pomocne.
Nie ma wielu przyjaciół w Kioto.
Ona nie ma wielu przyjaciół w Kioto.
Nie ma pan nic przeciwko, jeśli pójdę?
Nie ma pani nic przeciwko, jeśli pójdę?
Niebo stopniowo się przeciera.
Niebo stopniowo się rozpogadza.
Benedito wspólnie z ojcem zrobił huśtawkę na drzewie.
Doraemon nie może być szopem, ponieważ z tego co wiem, szopy nie są niebieskie.
Moja kotka podskoczyła, kiedy bańka mydlana prysnęła jej przed nosem.
Już mi się przejadły te twoje wybryki.
Mam już dość tej twojej błazenady.
Okrutny czarodziej przemienił chłopca w rzepę.
Moja kotka ze zdumieniem spogląda na swoje odbicie w wodzie.
Jest mi tak wstyd, że mógłbym wykopać dół i do niego wleźć.
Jest mi tak wstyd, że mogłabym wykopać dół i do niego wleźć.
Koń, czując, że w końcu jest wolny, zaczął kłusować na zachód.
Mrówka może ugryźć słonia w tyłek, ale słoń jej nie.
Tak długo cię nie było i nie pamiętam już, jak wyglądasz.
Wygląda jak szkło, ale w dotyku wcale go nie przypomina.
Złap mnie za rękę. Nasza dwójka zbuduje utopię.
Zatrzymaliśmy się w urokliwym pensjonacie nad morzem.
Mała drzemka i od razu czuję się jak nowo narodzony.
Cyrk to miejsce, gdzie konie, kucyki i słonie mogą oglądać mężczyzn, kobiety i dzieci udających głupków.
No co tam, przyjaciele, co będziemy robić?
Yanni ugotował figi w cukrze z miodem, żeby zrobić z nich dżem.
Yanni ugotowała figi w cukrze z miodem, żeby zrobić z nich dżem.
Pewnego dnia zrozumiesz.
Zastanawiałeś się kiedyś, jak ryby radzą sobie zimą albo dokąd się udają, kiedy jeziora i stawy zamarzają?
Zastanawiałaś się kiedyś, jak ryby radzą sobie zimą albo dokąd się udają, kiedy jeziora i stawy zamarzają?
Przeciągnęła się, aby rozluźnić zesztywniałe plecy.
Łabędzie zaciekle strzegą swoich piskląt.
Naczynia krwionośne u żyrafy mają zastawki, które zapobiegają nadmiernemu napływowi krwi do mózgu.
Statek załadowano węglem, tarcicą i tym podobnym.
Uszy królika są dłuższe niż lisa.
Uszy u królika są dłuższe niż u lisa.
Cała ludzkość na tym ucierpi, jeśli wybuchnie wojna nuklearna.
Po prostu nie chcę zrobić nic, co by bardziej zaszkodziło koniowi.
Zawsze jesteś zmęczony, kiedy proponuję wyjść zjeść na miasto.
Zawsze jesteś zmęczona, kiedy proponuję wyjść zjeść na miasto.
Poszli łowić leszcze.
Chłopcy znaleźli monetę.
Wirus zainfekował komputer Toma.
Strzała trafiła w cel.
Boję się ciebie.
Która filiżanka jest twoja?
Nie chcę mieszkać sam.
Nie chcę mieszkać sama.
Pytanie brzmi, gdzie kupić tę książkę.
Pies nie widzi na jedno oko.
Nie znoszę tego zapachu.
Nie mogę znieść tego zapachu.
Łososia przyprawiono czosnkiem niedźwiedzim i trawą cytrynową.
Na szczycie góry stała tajemnicza postać.
Na deser zjemy lody waniliowe z czekoladową posypką.
Wracając do domu, natrafiłem na martwą kunę, leżącą na środku chodnika.
Był tak spragniony, że duszkiem wypił całą szklankę mleka.
Poczęstowałem ją malinową galaretką.
Wyszeptał jej na ucho parę miłych słówek.
Każdy kraj ma swoją flagę.
Jak daleko jest stacja benzynowa?
Jak daleko jest hotel?
Czy hotel jest drogi?
Czy w pobliżu jest dobra restauracja?
Jej dzieci są w szkole.
Dzieci nie są dziś w szkole.
Mój nowy album jest dostępny na wszystkich platformach streamingowych.
Samolotem sterowały dwie małpy.
W zeszłym roku pojechałem do Antalyi.
W zeszłym roku pojechałam do Antalyi.
Pojadę do Ankary pociągiem.
Pojadę do Stambułu pociągiem.
W zeszłym roku pojechałem pociągiem do Ankary.
W zeszłym roku pojechałam pociągiem do Ankary.
Codziennie jeżdżę do pracy.
W dni powszednie jeżdżę samochodem do pracy.
Czy pojechała pociągiem do Ankary?
Każdego lata jeżdżę autobusem do Izmiru.
Polski to ciekawy język.
Najpiękniejszym językiem jest polski.
Ktoś mnie zablokował na TikToku.
Czy zablokowałeś kogoś na Twitterze?
Nemo wygrału Eurowizję.
Chodźmy się zobaczyć z kilkoma moimi przyjaciółmi.
Chodźmy się zobaczyć z kilkoma moimi kumplami.
Przeszłość jest bezpowrotnie wyryta w skale dziejów, może ją jedynie pokryć kurz czasu.
Kto posadził te drzewa?
Kto zasadził te drzewa?
Jak myślisz, czemu Tom już od jakiegoś czasu nas unika?
Tom nas unika.
Tom już od jakiegoś czasu nas unika.
To ty zrobiłeś te wszystkie zdjęcia?
To ty zrobiłaś te wszystkie zdjęcia?
Zrobiłaś jakieś zdjęcia?
Zrobiłeś jakieś zdjęcia?
Każdego dnia mordowani są ludzie.
Powiedziałeś, że wchodzę w to?
Powiedziałaś, że wchodzę w to?
Tom umarł wczoraj późnym popołudniem.
Tam jest wolne siedzenie.
Spodobała ci się nasza niespodzianka?
Patrzyłeś w mojej aktówce?
Patrzyłeś w mojej teczce?
Patrzyłaś w mojej teczce?
Patrzyłaś w mojej aktówce?
Tom wygląda na naprawdę przygnębionego.
Tom wygląda na naprawdę zdołowanego.
Powiedziałaś, że zrobiłaś to sama.
Powiedziałeś, że zrobiłeś to sam.
Powiedzieliście, że zrobiliście to sami.
Powiedziałyście, że zrobiłyście to same.
Patrzyliście w mojej teczce?
Patrzyliście w mojej aktówce?
Patrzyłyście w mojej teczce?
Patrzyłyście w mojej aktówce?
Był tak spragniony, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.
Tak chciało mu się pić, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.
Tak chciało mu się pić, że duszkiem wypił całą szklankę mleka.
Mary wylało się wino na tapicerkę.
Mary rozlała wino na tapicerkę.
Mary rozlało się wino na tapicerkę.
Nie rozlej wina na tapicerkę.
Czy możemy wymienić tapicerkę? Wygląda okropnie przez to, co zrobił jej nasz pies.
Są na lekcji matematyki.
Gdy byłem mały, bałem się, że skorek wejdzie mi w nocy do ucha.
Pierdnięcie olbrzyma wywołało huragan w pobliskiej wiosce.
Zatroskana słonica szukała swojego maleństwa.
Pelikan nabrał wody do dzioba.
Salamandra ukryła się wśród mchu.
Tom szyderczo się uśmiechnął.
Nie brać żadnych jeńców.
Tom sprzedaje nawóz.
To nigdy nie istniało.
Tom szedł sam.
Wszyscy mogą zagrać.
Wszyscy mogą grać.
Tom jest niekompetentny.
Tom spał na zewnątrz.
Tom spał na dworze.
Czym jest sztuka?
Tom był zbulwersowany.
Tom był oburzony.
Mary jest w ciąży.
Klamka się zepsuła.
Gałka od drzwi się zepsuła.
Nie podoba mi się kolor.
Ma pani chłopaka albo dziewczynę? Gdzie się pani z nim albo z nią poznała?
Ma pan chłopaka albo dziewczynę? Gdzie się pan z nim albo z nią poznał?
Nie znam się na pająkach.
Potrząsnął zegarkiem z nadzieją, że zacznie dzięki temu działać.
Podłożyła kilka much pająkom i obserwowała rozwój wypadków.
Martwy koliber to smutny widok.
Zuchwała mewa ciągle kradła mi frytki.
Kara klacz podeszła do ogrodzenia.
Zapłakałem z bezsilności.
Na pana miejscu zachowałbym czujność.
Na pani miejscu zachowałbym czujność.
Na twoim miejscu zachowałbym czujność.
Więcej już panu nic nie powiem.
Więcej już pani nic nie powiem.
Więcej już ci nic nie powiem.
Więcej już pani nic nie będę mówić.
Więcej już panu nic nie będę mówić.
Dowiedziałem się więcej, niż chciałem.
To pan powinien wyjść z inicjatywą.
To pani powinna wyjść z inicjatywą.
To wy powinniście wyjść z inicjatywą.
Niech pani jeszcze popatrzy, proszę. Może coś jeszcze zostało?
Niech pan jeszcze popatrzy, proszę. Może coś jeszcze zostało?
Popatrzcie jeszcze, proszę. Może coś jeszcze zostało?
Ale z ciebie sknera!
Szelest liści dał mi do zrozumienia, że nie jestem sama w lesie.
Wystarczył łyk wody z magicznego źródełka, aby postawić go na nogi.
Miał iście królewskie rysy twarzy.
Racz, z łaski swojej, zamknąć dziób.
Mój rower jest czerwony.
To się nigdy nie wydarzyło.
Ona zawsze płacze, gdy on jest pijany.
Kotek nikomu nie jest potrzebny?
Jadłem tylko chleb.
Chleb to była jedyna rzecz, którą jadłem.
Chleb to była jedyna rzecz, którą zjadłem.
W ogrodzie jest modliszka.
Co mogę zrobić, żeby mój pies przestał ciągle szczekać?
Jego teorię warto rozważyć.
W końcu się obudziłem.
W końcu się obudziłam.
Nie możesz iść dalej.
Słyszałem, jak śpiewał piosenkę.
Słyszałem, jak śpiewa piosenkę.
Słyszałam, jak śpiewa piosenkę.
Słyszałam, jak śpiewał piosenkę.
Słyszałam, jak zaśpiewał piosenkę.
Pokaż mi, na co cię stać.
Porozmawialiście ze wszystkimi?
Porozmawiałyście ze wszystkimi?
Porozmawiał pan ze wszystkimi?
Porozmawiała pani ze wszystkimi?
Porozmawiałeś ze wszystkimi?
Urodził się i wychował w Tokio.
Tom mówi, że jest zajęty.
Jak już masz tańczyć, to tańcz jak trzeba.
Jak już macie tańczyć, to tańczcie jak trzeba.
Urodziłem się w kosmosie.
Urodziłam się w kosmosie.
Na ścianie siedziała ogromna mucha.
Patrzyłem na nią przez pięć minut.
W najniższej szufladzie znalazłem klucz z brązu.
Wczoraj temperatura spadła do minus pięciu stopni Celsjusza.
Brakuje Ci piątej klepki.
W sadzawce pływały malutkie połyskliwe rybki.
Mój pies lubi kraść mi kapcie.
Na talerzu więźnia leżało jedno ziarnko ryżu.
Nagle w jego miękki brzuch wbiły się kocie pazury.
Pozwól mi na chwilę zadumy.
Ten szampon strasznie szczypie w oczy.
Czy myślisz, że to możliwe zrobić trampolinę z żelatyny?
Co chcecie mu kupić?
Co chcecie jej kupić?
Co planujecie mu kupić?
Co planujecie jej kupić?
On jest zdolny i przystojny.
Zasady się nie zmieniły.
Twoi rodzice się o ciebie martwią.
Mógłbyś mówić trochę wolniej?
Mogłabyś mówić trochę wolniej?
Mogłabyś mówić odrobinę wolniej?
Było gorąco, więc włączyłem wiatrak.
Było gorąco, więc włączyłam wiatrak.
Naprawdę nie obchodzi mnie co powie.
Po męczącej pracy dobrze jest odpocząć.
Mary zrobiła to wszystko sama.
Przyłożyła palec do swoich ust.
Przyłożyła swój palec do ust.
Nie wiem jak czytać ani pisać.
Mary nazwała mnie głupią suką.
Słyszałem że uznali ją za winną.
Słyszałam że uznali ją za winną.
Jest tu każdy oprócz Toma.
Nam też nikt nie powiedział.
Mam nadzieję że Tom nie będzie musiał przeprowadzić się do Australii.
Kupiłem szampon i pastę do zębów.
Kupiłam szampon i pastę do zębów.
Dlaczego myślisz że chcę nowy obój?
Myślę że Tom nie powiedział nam wszystkiego.
Uważam że Tom nie powiedział nam wszystkiego.
To prezent od panny Yumi.
To podarunek od panny Yumi.
Pies nie jest w ogrodzie.
Pies nie jest w ogródku.
Rozmawialiśmy o szkole.
Rozmawiałyśmy o szkole.
Tom wszedł szybko po schodach.
Może ja porozmawiam z Tomem.
To jutrzejsze jest o 14:30.
Tamto jutrzejsze będzie o w pół do trzeciej.
Nazywał się Francisco Pizarro.
Uważaj na tego konia, bardzo się wierzga.
Jutro wyląduje na Księżycu.
Martino stanął po stronie Rimy i obronił ją.
Martino stanął po stronie Rimy i bronił jej.
To wąż skusił Ewę.
To wąż był tym, który skusił Ewę.
Czy istnieją bezpestkowe arbuzy?
Czy istnieją arbuzy bez pestek?
Psa nie ma w ogrodzie.
Mój biedny gniadek umierał z pragnienia.
Mój biedny siwek umierał z pragnienia.
Mój biedny kasztanek umierał z pragnienia.
Mój biedny gniadosz umierał z pragnienia.
Mój biedny bułanek umierał z pragnienia.
Mój biedny karosz umierał z pragnienia.
Wieloryb to nie ryba, a ssak.
Tom miał na sobie niebieską koszulę.
Finlandia nie jest utopią.
Jedną z rzeczy, które najbardziej lubię we świętach, jest ubieranie choinki.
Za dużo młodych dziewczyn głodzi się, żeby wyglądać jak modelki, które widzą w gazetach.
Ciągle się na ciebie gapi. Na pewno cię kocha.
Jak się macie, dzieci?
Jesteś moim pierwszym dzieckiem.
Dziecko potrzebuje miłości.
Wyraźnie się postarzał.
Nie gniewaj się!
Śmierć gramatycznym nazistom!
Chodź i zobacz.
Jesteś taka piękna!
Jesteś taki przystojny!
Jestem taki gruby.
Burza jest niebezpieczna.
Czym jest życie?
Odpowiedź jest oczywista.
Tomek mnie przytulił.
Wszedłem do kawiarni.
Mieliśmy dziś egzamin z matematyki.
To inna sprawa.
Tutaj był kiedyś kościół.
Masz siedmiu synów.
Ona jest łowczynią wampirów.
Chris nie miał samochodu.
Twoje życzenie się spełniło.
Czy nadal możemy być przyjaciółmi?
Opowiadała o pokoju.
Dobrze, spróbujmy to zrobić.
To już nieważne.
To nie ma już znaczenia.
Niebawem nadejdzie wiosna.
Ona chce być gwiazdą.
On tu już dłużej nie mieszka.
Dżinsy pasują do wszystkiego.
Byłeś za młody.
A więc miałem rację.
Podobają mu się nowe buty.
Co zrobimy na kolację?
Próbowałam ją przekonać.
To niebieskie auto jest drogie.
Ile lat ma ten kościół?
Nie chcę teraz umierać.
Cena złota waha się każdego dnia.
Nazwisko autora jest mi znane.
Raz w miesiącu.
Raz na miesiąc.
Ona jest naszą sąsiadką.
Każde z jego dzieci ma swój pokój.
Kocham ją, ale to nieodwzajemnione uczucie.
Chyba coś się stało z Tomem.
Nie da się dodać liczby rzeczywistej i liczby urojonej.
Czy mogę się teraz zameldować?
Czujesz się dzisiaj lepiej?
Życie bez miłości jest bezcelowe.
Uwaga na dziurę w drodze!
Byłoby mi miło, gdybyście do mnie zadzwonili.
Nie rozumiesz tego.
Moja rodzina nie jest zbyt duża.
Znów zrobił ten sam błąd.
Mam dla ciebie małą niespodziankę.
Przeszkadza ci, że jestem dużo starszy od ciebie?
Nie chcę cię stracić.
Jestem tu, aby wygrać.
Ujrzałem księżyc ponad nieboskłonem.
Dołączę do ciebie, jak tylko skończę pracować.
Gdybym poleciał był tym samolotem, byłbym martwy.
Wrócił do domu późnym wieczorem.
Muszę jutro wstać bardzo wcześnie.
Wezmę ten najdroższy.
Gdy byłem w szkole średniej, każdego dnia wstawałem o szóstej rano.
Woda wrze w stu stopniach.
Przyjechała z Kanady, żeby się ze mną spotkać.
Szarpnął ją za włosy.
Możemy pomówić na stronie?
Myślałem, że Tom przestał palić.
Wy wszyscy bardzo pomogliście.
To nie ja zacząłem tę kłótnię.
Daj mi rękę, a przepowiem twoją przyszłość.
Tomowi by się spodobało.
Wakacje zaczynają się w lipcu.
Pozostaje mi tylko czekać.
Nie robiła nic poza spaniem.
Ten nauczyciel prowadzi ciekawe zajęcia.
Zawieranie małżeństw jednopłciowych jest dozwolone w mniej niż 20% krajów.
Nie mogę się na niego napatrzeć.
Nie mogę się na nią napatrzeć.
To miłe, że przyszedłeś mnie odwiedzić.
Dlaczego nie jesz już mięsa?
Ile książek przeczytałaś?
Oto i człowiek.
Czasem wydaje mi się, że Bóg tworząc człowieka przecenił swoje możliwości.
Ile republik wchodziło w skład Związku Radzieckiego?
Joseph Conrad częściowo oparł "Jądro Ciemności" na swoich doświadczeniach z Belgijskiego Kongo.
Sporo Amerykanów mówi po Japońsku.
Oglądałeś ten program?
Kiedy to zauważyłeś?
Już za późno, żebym mógł ci pomóc.
Ona zamierza wziąć udział w konkursie piękności.
Naprawdę chcesz pracować w tej firmie?
Ile Ci zajęło przetłumaczenie tej książki?
Koty były czczone w starożytnym Egipcie.
Siedzieli na ławce w parku.
Tom śni o dziewczynie o pięknych oczach i ponętnym uśmiechu.
Wpadną w naszą pułapkę.
Jego odpowiedzią był pocałunek.
Odpowiedział mi pocałunkiem.
Nie wydaje mi się.
Lepiej mieć pieniądze bez konta, niż konto bez pieniędzy.
Wiem, że Tom jest wdowcem.
Moje mieszkanie jest na drugim piętrze.
To nieuprzejme, że do mnie nie zadzwonił.
Trochę za późno na przeprosiny.
Można to przeczytać w Internecie.
To ciężka i brudna robota.
Tom nigdy by tak nie powiedział.
Jesteś nauczycielem, tak?
Często tęsknię za domem.
Wiele ludzi zginęło na wojnie.
Rok świetlny to odległość, jaką przebywa światło w ciągu jednego roku.
Włochy graniczą ze Szwajcarią od strony północnej.
Jakie jest powietrze w Nowym Jorku?
Czemu płaczesz? To tylko film!
Moja siostra przyniosła mi kwiatki.
Indie stały się niezależne od Wielkiej Brytanii w 1947.
Proszę okazać prawo jazdy.
Nikotyna najprawdopodobniej pochodzi z Ameryki Południowej.
Nasz język ojczysty to japoński.
Mam lęk wysokości.
Już nie nazywam się Tom.
Chcesz się rozwieść, prawda?
Przepraszam, mogę otworzyć okno?
Lepiej jest dawać, niż brać.
To się wydarzyło w zeszłym tygodniu.
Skąd są twoi przodkowie?
Zwierzęta nie odróżniają dobra od zła.
Oczekują, że będziesz współpracował.
Zadzwonili do psychiatry i zapytali, co zrobić.
Dlaczego drażnisz swoją siostrę?
Nie podoba mi się sposób, w jaki on mówi.
Tom jest najlepszym pracownikiem, jakiego mieliśmy.
Opisał zdarzenie ze szczegółami.
Nie widzę innej możliwości.
Rok za rokiem ubywa dzikich ptaków w Tokio.
Teraz jest czas, by świętować.
Nie ufaj statystykom, których sam nie sfałszowałeś.
W którym kierunku idziesz?
Nie rozumiem, w czym problem.
Opowiem ci o Japonii.
Mój tata często wścieka się na swój samochód.
Mój brat słucha gatunku muzyki o nazwie ambient.
Nie byłeś moim przyjacielem, a moim wrogiem.
Grawitacja oddziałuje na wszystko we wszechświecie.
Bez wody żołnierze mogli umrzeć.
To zdanie składa się z 45 liter.
Prawdziwi bohaterowie to my.
To my jesteśmy prawdziwymi bohaterami.
Jeśli nie znasz znaczenia słowa, poszukaj w słowniku.
Szczęście tkwi w zaakceptowaniu i pokochaniu tego, co nas ogranicza.
Mam nadzieję, że masz na tyle oleju w głowie, żeby dostrzec różnicę.
To jest kolor czerwony.
Twoja stara to komputer.
Daj mi pracować.
Współpraca między narodami zawsze jest trudną sprawą.
Nie wiem, jak należy się witać z księżmi.
Ugotuj groch, a następnie odcedź go w durszlaku.
Kto kogo uwodził?
Zostałem postrzelony w ramię.
Co się z nią stanie?
Co z nią będzie?
Powiedział, że nie chce mu się pić.
Kiedyś będę musiał to zrobić.
Myślisz, że to prawda?
Nie zaścielił łóżek.
Ciężko się dogadać z Mary, czyż nie?
Wciąż zakochuję się w nowych piosenkach.
Wszyscy mnie tu lubią.
Wszystko jest już gotowe.
Musimy porozmawiać o czymś bardzo ważnym.
To zdanie należy do mnie.
To zdanie jest moją własnością.
Jestem właścicielem tego zdania.
Który ze znanych ci języków był najtrudniejszy do nauczenia się?
Daj mi pomyśleć.
Ziri zabrał swoje dzieci do świątyni.
Twoja hipoteza nie trzyma się kupy.
Masz chwilę, żeby pogadać?
Tom zapewne nie przyjdzie na czas.
Nie oszukuj się. On cię nie kocha.
To donikąd nie prowadzi.
Oj, nie bądź taki.
Oj, nie bądź taka.
Musimy spróbować ich powstrzymać.
Co się dzieje, kochanie?
O co chodzi, kochanie?
Mary wcale nie jest taka miła.
Piękno Mary było nie do opisania.
Taki był mój zamiar.
To tylko gaz pieprzowy.
Ile kosztują gruszki?
Umiesz wymienić żarówkę?
Yanni omal nie przejechała grzechotnika, który leżał na drodze.
Nie jest tu już mile widziany.
Proszę odejść od więźnia.
Przyszedłeś w samą porę.
To dupek, ale i tak go kocham.
Nie znam tego człowieka.
Właśnie za to mi płacą.
Sami miała myszoskoczka.
Layla została postrzelona w głowę.
Mój syn mi nie ufa.
To ciekawa wiadomość.
Ta inteligentna poduszka wibruje, kiedy chrapiesz.
Weź się w garść, Tom.
Uruchomił się alarm przeciwpożarowy.
Trzy miesiące temu miałem zawał serca.
Wyglądam dziś okropnie.
Nie mów o mnie tak, jakby mnie tu nie było.
Ślimaki są wolne, a Tom jeszcze wolniejszy.
Nie powinieneś był go zapraszać.
Nie powinnaś była go zapraszać.
Na początku myślałem, że to nazwa miejsca w Hokkaido.
Tak bardzo się boję.
Zaleca się całkowite zaniechanie kontaktowania się z buntownikami w przyszłości.
Zalecamy wstrzymanie dalszego kontaktu z buntownikami.
Jego syn odsiaduje wyrok.
Zastanawiam się, co się stało z tamtym zaginionym dzieckiem.
Pieprzyć twoje pomysły.
Wyprowadź stąd tych ludzi.
Mój ojciec to sadystyczny psychopata.
Gdzie twoje maniery, Skura?
Mój ulubiony miesiąc to październik.
Przyłapaliśmy ją na gorącym uczynku.
Co tam się stało? Co to za zamieszanie?
Stoję w kolejce już pół godziny.
Miałem wtedy osiemnaście lat.
Akcent w tym słowie pada na drugą sylabę.
Co to za kwiaty?
Francuski nie jest jedynym językiem, którego się uczę.
Kurdyjski to mój język ojczysty.
On był prawdziwym dżentelmenem.
Nie wiedziałem, że grasz na gitarze.
Obecnie mieszkam na wsi.
Ciężko tu znaleźć pracę.
Polityka to bitwa idei.
Ja też cię nienawidzę.
Jesteś wszystkim, co mam.
Kleszcze należą do pajęczaków.
Naprawdę źle się dzisiaj czuję.
Będziemy mieli bliźniaki!
Widziałam, jak się całują.
Mój długopis nie pisze. Co z nim zrobiłeś?
Ta myśl mnie przeraziła.
Kto jest na tyle głupi, żeby to zrobić?
Kapibara jest największym gryzoniem na świecie.
Spotkałam wczoraj twojego ojca.
Zapomniał o moich urodzinach.
Nienawidzę swojego kraju.
Spędził tam noc.
Od teraz nie odezwę się słowem.
Już nigdy więcej mnie nie zobaczysz.
Ktoś coś mówił?
Zrób mi miejsce.
Jest już siódma.
Co z tego?
Jadwiga była formalnie królem Polski, a nie królową.
Mówi się, że w tym domu mieszka zły duch.
Ona wygląda jak grecka bogini.
Coś bardzo dziwnego wydarzyło się nocą.
Wcale nie boję się psów.
Tom podjął właściwą decyzję.
Ciekawe, kim jest ta dziewczynka.
Nawet nie obróciła głowy w moją stronę.
Nawet nie spojrzała w moim kierunku.
Proszę, wyrzuć to!
Być Rosjaninem to wstyd.
Zanim przyjechała straż pożarna, cały budynek był już spalony.
Zapłaciłam 72 złote i 57 groszy.
Przepraszam, czy mógłby Pan powtórzyć?
Przepraszam, czy mogłaby Pani powtórzyć?
Kopia jest zgodna z oryginałem.
Nie zgadzam się!
Nie obrażaj się.
Nie gniewaj się.
O tej porze roku kwitną pierwiosnki.
Podbiał to kwiat o żółtych płatkach.
Nie odłożyliście ich?
Nie odłożyłyście ich?
Nie odłożył ich pan?
Nie odłożyła ich pani?
Nie odłożyli ich państwo?
To wazon, który stłukł Tom.
To jest wazon, który stłukł Tom.
Ja też to zrobiłem.
Podobał ci się koncert wczoraj wieczorem?
Podobał ci się wczorajszy wieczorny koncert?
Dlaczego Tom nie wróci?
Dlaczego Tom nie chce wrócić?
Powiedziała, że ma dwadzieścia lat, co nie było prawdą.
To zmieni życie Ziri.
Ziri przetrwał tornado.
Ziri nigdy nie zapomni tego tornada.
Dojście tutaj zajęło tylko dziesięć minut.
To zajęło tylko dziesięć minut, żeby tutaj dojść.
Dlaczego ludzie się nas boją?
Do wyczyszczenia tej plamy będziesz potrzebować tylko kostki szarego mydła.
Nie dotykaj aparatu.
Nie dotykaj kamery.
Chcę zobaczyć Boston.
Te plotki nie miały nic wspólnego z rzeczywistością.
To ty się zmieniłaś, a nie on.
To ty się zmieniłeś, a nie ona.
Czy ona będzie to jeść?
Czy ona zamierza to zjeść?
Czy ona to zje?
Ona nie będzie tego jeść.
Ona tego nie zje.
Ona nie zamierza tego jeść.
On nie zamierza tego jeść.
On tego nie zje.
On nie będzie tego jeść.
Czy on będzie to jeść?
Czy on zamierza to zjeść?
Czy on to zje?
Też bym tak chciał.
Jeśli jesteś królem, to zachowuj się po królewsku.
Jeśli jesteś mężczyzną, to zachowuj się po męsku.
Myślę, że ani pan, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowani.
Myślę, że ani pani, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowani.
Myślę, że ani pani, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowane.
Myślę, że ani wy, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowani.
Myślę, że ani wy, ani ja nie jesteśmy tym zainteresowane.
Nie wierzysz - możesz sprawdzić w Google'u.
Nie wierzysz - możesz zaguglować.
Jest wysoki na jakieś dwa i pół metra.
Jego wzrost wynosi jakieś dwa i pół metra.
Cały rok pracowałem - czy mógłbym chociaż latem odpocząć?
Jak nie urok, to sraczka.
Szachy to akademia umysłu.
Odcięcie skrzydeł orłu jest zbrodnią.
Czaszka jest naturalnym hełmem osłaniającym mózg i narządy zmysłu i chroniącym je przed uszkodzeniami.
Dlaczego truskawki nazywają się truskawkami?
Dlaczego na truskawki mówi się truskawki?
Nikt nie udzielił mi pomocy.
Moi drodzy rodzice, zapłacicie wysoką cenę za całe zło, jakie mi wyrządziliście.
Ludzie chorobliwie zazdroszczą koziorożcom, ponieważ nie mogą nimi być.
Niełatwo jest zmanipulować koziorożca.
Koziorożce nie dadzą nikomu się oszukać.
Dlaczego odwlekasz założenie rodziny?
Nie chcę tego jeść.
Czas ucieka, wieczność czeka.
Poproszę herbatę z cytryną.
Podkochuję się w nim w sekrecie.
W pokoju nikogo nie było.
Zostaliśmy dobrymi przyjaciółmi.
Podarował jej bukiet zwiędłych róż.
Uważasz, że jestem gruby?
Rozum ci odjęło.
Moja butelka jest jasnozielona.
Chciałbym się zameldować.
Jest dziewiąta trzydzieści.
Masz dużo do nauczenia się.
Ten film o potworach morskich jest straszny.
Od teraz mów mi Tom.
Dlaczego to tutaj umieszczasz?
Językiem używanym w Brazylii jest najmłodsza wersja portugalskiego.
Język portugalski byłby niczym więcej niż współczesnym stadium łaciny w Portugalii.
Obecnie na świecie żyje prawie miliard rodzimych użytkowników języków romańskich.
Zabrakło mi czasu na naukę, bo oglądałem telewizję.
Jeśli będziecie grzeczni, pójdziemy jutro do zoo.
Prawda jest po naszej stronie.
Muszę odrobić lekcje.
Tom został aresztowany w zeszły poniedziałek.
Tom został zatrzymany.
Tlen jest niezbędny do życia.
Gdyby było wszystko jedno, toby pies ogonem szczekał.
Szybciej, wyżej, mocniej.
Póki tchu, póty nadziei.
Zostaw to w kącie.
Alpaki to zwierzęta stadne.
Mgła się podniosła.
Jego IQ jest poza skalą.
Tom uwielbia wykresy i diagramy.
Tom zna swój fach.
Jakież cudowne zdanie!
Babilończycy uważali, że Droga Mleczna to ogon ich bogini Tiamat.
Za dotykiem czarodziejskiej różdżki kurze łapki przy jej oczach momentalnie się wygładziły.
Chłopcom podobało się, że na stole położono smażone ziemniaki.
Chłopcom podobało się, że na stole umieszczono smażone ziemniaki.
Życie to miłość. Ciesz się nim!
Życie to miłość. Korzystaj z niego!
Nie obwiniaj mnie za swoje łzy!
Nie obwiniajcie mnie za swoje łzy!
On mi groził!
On mi pogroził!
Czy mówisz swojej żonie romantyczne rzeczy?
Czy mówisz swojej żonie coś romantycznego?
Czy mówisz czasem swojej żonie coś romantycznego?
Zastanów się dobrze, zanim odpowiesz.
Zastanówcie się dobrze, zanim odpowiecie.
Niech pani dobrze się zastanowi, zanim pani odpowie.
Niech pan dobrze się zastanowi, zanim pan odpowie.
Niech państwo dobrze się zastanowią, zanim państwo odpowiedzą.
Wypiwszy kilka kropel ciepłego mleka, kot zwinął się w kłębek pod stołem i tam też usnął.
Pomożesz mi rozwiązać tę zagadkę?
Pomożecie mi rozwiązać tę zagadkę?
Pomoże mi pani rozwiązać tę zagadkę?
Pomoże mi pan rozwiązać tę zagadkę?
Pomogą mi państwo rozwiązać tę zagadkę?
Każdy obywatel Węgier ma obowiązek bronić ojczyzny.
Każdy obywatel Węgier jest zobowiązany bronić ojczyzny.
Kiwnąłem głową i wyszedłem.
Kiwnęłam głową i wyszłam.
Pańska żona jest bardzo utalentowaną kobietą.
Chleb, który kupiłem w supermarkecie, jest niezbyt smaczny.
Chleb, który kupiłem w supermarkecie, niezbyt dobrze smakuje.
Napisała do mnie dwa listy.
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim nieszczęściem.
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim smutkiem.
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoim żalem.
Miał ochotę podzielić się swoim żalem z całym światem.
Miał ochotę podzielić się swoim nieszczęściem z całym światem.
Miał ochotę podzielić się swoim smutkiem z całym światem.
Jak dawniej nazywało się to miasto?
Miał ochotę podzielić się ze wszystkimi swoją radością.
Miał ochotę podzielić się swoją radością z całym światem.
Niebieski kolor symbolizuje niebo.
Błękitny kolor symbolizuje niebo.
Tego pani nie powiem, bo nie wiem.
Tego wam nie powiem, bo nie wiem.
Tego panu nie powiem, bo nie wiem.
Tego państwu nie powiem, bo nie wiem.
Już bitą godzinę to pani tłumaczę.
Już bitą godzinę to panu tłumaczę.
Już bitą godzinę to wam tłumaczę.
Już bitą godzinę to państwu tłumaczę.
Już bitą godzinę to ci tłumaczę.
Cieszę się, że mam takich przyjaciół.
Bardzo chciałbym ci pomóc, ale nie wiem jak.
Bardzo chciałabym ci pomóc, ale nie wiem jak.
Bardzo chciałabym ci pomóc.
Bardzo chciałbym ci pomóc.
Do tego tematu jeszcze wrócimy.
Zimą na wyspę można dojść po lodzie.
To uratowało życie wielu ludziom.
To uratowało życie mnóstwu ludzi.
Uważam swoje zadanie za wykonane.
Uważam swoje zadanie za skończone.
To może się źle dla ciebie skończyć.
To może się źle dla was skończyć.
To może się źle dla pani skończyć.
To może się źle dla pana skończyć.
To może się źle dla państwa skończyć.
Nazwa mówi sama za siebie.
To twoja siostra? Wcale nie jesteście podobne!
To twoja siostra? Wcale nie jesteście podobni!
Oj, a to jest zając czy królik?
Coś mi się internet zacina.
A niech sobie robi, co chce, co mi do tego.
Jestem zapisany do kardiologa.
Jak było w Nowym Jorku?
Wola życia, z którą walczyła z chorobą, była godna podziwu.
Czasy się zmieniają.
Nie obraź się.
Na której stronie?
Boję się, że obleję jutrzejszy egzamin.
Idę teraz na egzamin, życzcie mi szczęścia.
Ty wciąż ją kochasz, prawda?
Egzamin już jutro, a ja w ogóle nie jestem przygotowany.
Zrobiliśmy dużo dobrych uczynków.
Twoje słowa doprowadziły Toma do płaczu.
Noc jest ciemna.
Dom jest duży.
Woda jest zielona.
Mam na imię John.
Jest wpół do jedenastej.
Wstałem o piątej rano.
Wstałam o piątej rano.
Człowiek za burtą!
To ja tu zadaję pytania!
Kot śpi w ciszy.
Kot spokojnie śpi.
To jest pokój dla niepalących.
W tym pokoju nie wolno palić.
W tym państwie doszło do inwazji "pokojowej".
Cookie nie lubi być głaskany, ale kiedy widzi, że inny pies jest głaskany, staje się zazdrosny.
Każdy postrzega kolory we właściwy sobie sposób.
Bóg ukarał go za jego przewinienia.
Powinieneś był tak zrobić.
Ciekawe, kto wygra.
Czy to możliwe, że popełniła samobójstwo?
Brzydzę się nim.
Muszę ją zwolnić.
Wstyd mi, że to zrobiłem.
Jestem najlepszy ze wszystkich koziorożców.
Ktoś jest w łazience.
Obrus jest zielony.
Czy to ty, Peter?
Zaatakowała go obelgami.
Wybraliśmy się do biblioteki.
Nogi odmówiły mu posłuszeństwa.
Daj nam spokój.
Przyprowadź psa do środka.
Żaba to nie to samo, co ropucha.
Dwa lata mieszkałam w Japonii, a teraz mieszkam w Kalifornii.
Francja jest położona na zachodzie Europy.
Zagłosuj na nią.
Zaczął czytać Koran w wieku czternastu lat.
Dlaczego Tom wrócił tak wcześnie?
O Boże! Co ty robisz?
Masz czas do poniedziałku, żeby to zrobić.
Gdzie jest sklep spożywczy?
Ogień jest gorący, a lód zimny.
Cypr to wyspa.
Cypr jest wyspą.
W roku 1991 rozpadł się Związek Radziecki.
Nie powinienem był tego mówić Tomowi.
Spędziłem weekend z przyjaciółmi.
Deszcz padał aż do wieczora.
Ryba jest zwierzęciem wodnym.
Jestem silną i niezależną kobietą.
Nie waż się mówić Tomowi.
Kruki są ptakami.
Pan młody jest przystojny.
To jezioro nie jest głębokie. Jest płytkie.
Toma nie da się przekupić.
Zostaw mnie i moje dzieci w spokoju.
Piszę list do Toma.
Bardzo lubi piłkę nożną.
Widzieliśmy tego piekarza.
Czym są pięć filarów islamu?
Wolą uczyć się języków martwych.
Tak na poważnie, powinieneś iść do lekarza ze swoim bólem głowy.
To jest nowy dom.
Tu są moje zdjęcia.
To moje zdjęcia.
Lód się topi.
Nie był w stanie.
Nie bierzcie jeńców.
Weź mnie za rękę. We dwoje stworzymy utopię.
To, co daje sens życiu, daje sens również śmierci.
W gramatyce, kopula często jest reprezentowana przez czasownik "być".
To był tylko pocałunek.
Jaki sens ma życie?
Zmierzch ma w sobie coś magicznego.
Powiedział, że ma nadwagę.
Dlaczego przypominasz sobie o tym właśnie teraz?
Kochasz swojego brata?
Byłam kiedyś ogrodniczką.
Błędnie wymówiłem jego imię, żeby go zdenerwować.
Idę dzisiaj do kina.
Wszędzie cię szukam.
Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.
Pogoda się poprawiła.
Nie uprawiam sportu.
Tłumaczenie z pewnością nie jest łatwe.
Nie chcę ich zdenerwować.
Czy ktoś ma latarkę?
Wszyscy powinni o tym wiedzieć.
To są moi synowie.
Przynieś mi kawę.
Stres może mieć bardzo niekorzystny wpływ na twoje zdrowie.
Szaleję na punkcie piłki nożnej.
Samochód jechał coraz szybciej.
Nie jem śniadania.
Nie jadam śniadania.
Chcę zobaczyć dom, w którym się wychowałeś.
Chcę zobaczyć dom, w którym dorastałeś.
Sami chce brać udział w spektaklu.
Zrobiliśmy, co do nas należy.
Taneda Santoka spędził ostatnie lata życia, w którym pisał wolne haiku jako zubożały, tułający się pijak.
Minionej nocy Sami popełnił samobójstwo.
Minionej nocy Sami odebrał sobie życie.
Nienawidzę swojej teściowej.
Musimy zachować nasze zasoby naturalne.
Może nie powinieneś kusić losu.
Miałem zamiar ciebie zapytać.
Potrzebujemy konfrontacji z rzeczywistością.
Akumulatory litowo-jonowe są używane w prawie wszystkich pojazdach elektrycznych.
W rezultacie, podczas deszczu duża ilość próchnicy, gliny, nawozów chemicznych i pestycydów spływa do morza.
Suwak się zaciął.
Chrześcijaństwo i islam to dwie różne religie.
Hiena jest dzikim zwierzęciem.
Dobrze jest mieć przyjaciół.
Mój los jest w twoich rękach.
Co było, nie wróci.
Sny są niedzielą dla myśli.
Proszę mu wybaczyć, on nie jest niczemu winien!
Lubisz pić przez słomkę?
Napisałem już trzy książki.
W końcu jesteśmy wolni.
Daj mu odejść.
Tom bywa nieposłuszny.
Nauczyciel zakochał się w uczennicy.
Nauczycielka zakochała się w uczniu.
Tom jest zwinny jak małpa.
Nie mów tak do mojej siostry.
Marsz do swojego pokoju!
Możesz otworzyć mi ten słoik?
Zgadnij, co mi powiedział.
Kiedyś piłem piwo.
Autor tej książki nigdy nie był w Rosji.
Już z nim rozmawiałem.
Spóźniliśmy się na nasz pociąg.
Dzisiejsza lekcja angielskiego została odwołana.
Nigdy nie widziałem wieży Eiffla.
Mają nas za głupców.
Mój komputer jest podłączony do poprawnie uziemionego gniazdka.
Mam wszystkiego po trochu.
On jest bohaterem.
Widzę światła latarek w oddali.
Jego matka jest Francuzką, a ojciec Rosjaninem.
Ten dżem figowy jest lejący.
Ten dżem figowy jest rzadki.
Wąż pełznie przez pustynię.
Czy mógłbyś mnie nauczyć posługiwać się Excelem?
Rosja ma dwa problemy: durniów i drogi.
Co cię motywuje?
Co was motywuje?
Czy mógłbyś włączyć światło?
Mam mokre ręce.
Jego samochód został skradziony w biały dzień.
Znaleźliśmy żółwia w ogrodzie.
Większa ilość nie zawsze oznacza gorszą jakość.
Więcej nie zawsze znaczy gorzej.
Musi być jakiś sposób.
Nigdy nikogo nie skrzywdziłem.
Nie wszystko, co można przeczytać w Internecie jest prawdą.
Ten komputer nie działa.
Chcę iść do kina.
Nigdy nie będę mieć dzieci.
Współczuję pacjentowi, któremu zabrano rybę.
Co byś chciał do picia?
Tom znowu zmienił zdanie.
Tom kolejny raz zmienił zdanie.
Dlaczego jeszcze nie śpisz?
Antonio odcina się od wszystkiego, na czym mu zależy.
Nie zniósłbym życia bez przyjemności!
Robert podniósł rękę w zamiarze uderzenia Sandry.
Jej argument nie był poparty faktami.
To zdanie chyba jest poprawne.
On ma zeza.
Proszę o zwrot książki do jutra.
Nie brzmi naturalnie.
Ten kwiat rozkwita wczesną wiosną.
Tom oburzył się.
Kiedy miało miejsce pana ostatnie badanie lekarskie?
Robię tylko to, za co mi płacą.
Czy ktoś może mi powiedzieć, co się tutaj dzieje?
Nie krzycz na moje dziecko.
Słabnę z każdym dniem.
Krew bohaterów płynie w moich żyłach.
Zanim kur zapieje, trzy razy się mnie wyprzesz.
Nie ma dwóch podobnych.
Tom zna rosyjski.
Ile ci jestem dłużny?
Owady mają sześć nóg.
Jest już dziesięć stopni poniżej zera.
Kto może dzwonić tak późno?
Zapomniałem zakręcić gaz!
Zaczekajcie na mnie!
Proszę na mnie zaczekać!
Ktoś mnie obserwuje.
Czy przysięga pan mówić prawdę, całą prawdę i tylko prawdę?
Język łaciński jest językiem indoeuropejskim.
Jest nieznośnie gorąco.
Nie gram zbyt dobrze na pianinie.
"Jestem prawdziwym chłopcem!", krzyknął Pinokio.
Zobacz, pada śnieg!
Serdecznie witamy, drodzy goście!
Ostrożnie trzymał dziecko w swoich pięknych, opalonych i silnych ramionach.
Chciałbym móc ci pokazać, jak bardzo cię kocham.
To ostatnie starcie.
Będziecie w domu na kolację?
Zanim wyjadę pracować do Paryża, musze odświeżyć moją znajomość francuskiego.
Tutaj jest jak u nas.
Już ci powiedziałem wszystko, co wiem.
Gdybym się tylko nie urodził.
To nie da rady.
To nie będzie dobre.
Co robi ich syn?
Czego jeszcze ci potrzeba?
Moja córka miała bardzo zły sen.
Ty jesteś naszą ostatnią nadzieją.
Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu zajrzeć.
Chciałbym tu jeszcze przynajmniej raz w życiu przyjechać.
Tom świetnie mówi po francusku.
Brakuje wam motywacji.
Skończy 17 lat w lutym.
Proszę cię, wybierz jedną osobę.
Tamás oddał Marii swoje serce.
Dodał do herbaty trochę cukru i mleka.
Tej nocy położyłem się wcześnie.
Dziękuję, że w końcu mi wytłumaczyłeś, czemu ludzie biorą mnie za idiotę.
Co jest lepsze od przyjaźni?
To miło z twojej strony.
Wiem, co musimy zrobić!
Stąd nie jest tak daleko.
Powiedz Tomowi, że to on musi pozmywać naczynia.
Są na świecie trzy typy ludzi, ci, którzy umieją liczyć i ci, którzy nie umieją.
Rząd ciągle kłamie.
Lejesz keczup na jajka?
Wierzy pan w duchy?
Spędziłem wieczór z córką.
Hej ho! Słyszysz mnie?
Twoja przyjaźń bardzo się dla mnie liczy.
Twoja przyjaźń ma dla mnie wielką wartość.
Nie jestem Kanadyjczykiem. Jestem Japończykiem.
Tom wcześnie poszedł do domu.
Ja też go nie znam.
Mam przeciąć na pół?
Nie ma mowy, żebym zasnął w takim hałasie.
Myślę, że babcia Toma jest chora.
Od kiedy mieszkasz w Szwecji?
Tak, zgadzam się.
Boston jest zupełnie inny niż Chicago.
Moje połączenie internetowe jest bardzo wolne.
On jest egzorcystą.
Jestem gejem, i co?
Donald Trump to patologiczny kłamca.
Chodź tu, piesku.
Pająki są fascynujące.
Ptaki jedzą owady.
Jakiego języka się uczysz?
Która armia jest najsilniejsza na świecie?
Tom jest irytujący, ponieważ zawsze wszystko musi pójść po jego myśli.
Tom mnie zablokował.
Może udamy, że to się nie wydarzyło?
Pływanie jest dobrym ćwiczeniem dla całego ciała.
Tamto stworzenie miało nienaturalnie długie ręce i nogi.
Spaliłem wszystkie swoje stare książki.
Ja też to zrobię.
Pierwszy raport był błędny.
Nie darz nienawiścią tego, czego nie rozumiesz.
Tom zamknął drzwi stodoły na kłódkę.
Proszę nie blokować drzwi państwa mieniem lub odzieżą.
Jeszcze nie rozmawiałem ze wszystkimi.
Wartość japońskiego jena wzrosła.
Jestem studentem pierwszego roku.
Wszystko, co mogło pójść nie tak, poszło nie tak.
Mam przeczucie, że będzie padać.
Bez moich okularów nic nie widzę.
Nastawienie rządu Bangladeszu wobec tej sprawy również jest pozytywne.
Kto chce tęczowego bekonu?
Jesteś ostatnią osobą, której klonowania chciałbym być świadkiem – jesteś nudny i bez tego.
To piwo zawiera 5% alkoholu.
Rzeka była mała.
My się tylko wygłupiamy.
Wczoraj spadł pierwszy śnieg tej zimy. Piękny był widok szczytów gór, delikatnie oprószonych śniegiem.
Podobają mi się mężczyźni.
Tom ukrył się w jaskini.
Pomóż mi wstać, proszę.
Masz jakieś próbki?
Miłej zabawy? O co ci chodzi? Nie rozumiem.
Spróbuję nie zasnąć.
Już po tobie.
To twój koniec.
Przestań mnie zbywać i powiedz, w czym problem!
Przepraszam na sekundę.
Żydzi, chrześcijanie i muzułmanie są zgodni co do tego, że Jerozolima jest świętym miastem.
"Cookie jest psem czy kotem?" "Jest skunksem."
Oto my, pod rządami przeciętności!
Lepiej przyjrzyj się temu bliżej.
Ona mówi nie tylko w języku niemieckim, ale też dolnołużyckim.
Masz rękę do dzieci, Tom. One naprawdę cię lubią.
Czy to wóz strażacki?
Kreatywność to umiejętność łączenia tego, co jest nam znane w nietypowy sposób.
Muszę się dostać do...
Nie wiem nawet, jak jej na imię.
Masz pięć minut na rozwiązanie problemu.
Co by zrobił Jezus?
Zwierzył mi się ze swojego romansu.
Wyznał mi, że ma romans.
Jeszcze dwieście zdań, i będę mógł się ubiegać o rolę zaawansowanego autora.
W poprzednim życiu, byłeś słońcem oświetlającym moją planetę.
"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."
Takie łzy mogą pochodzić tylko z serca.
Tom ma kanadyjskie korzenie.
Przyszła moja płyta główna.
Moja mama w końcu wróciła do domu.
Nie zapomnijcie zostawić komentarza, polajkować i zasubskrybować.
Przedyskutowaliśmy wiele możliwości.
Mógłbyś mnie wykorzystać?
Mógłbyś mnie wydoić?
Mam nadzieję, że nikt nie usiądzie przed nami.
Tom zajmuje się córką Mary, kiedy Mary jedzie do Bostonu.
Nie obgryzaj paznokci!
Kto wie, co zrobi Leonid, kiedy wróci.
To trochę zaboli.
Proszę nie dzwoń do mnie po dziesiątej.
Jak było na odwyku?
Tom powiedział, że Mary nie może się doczekać, żeby to zrobić.
Nie mogę się utrzymać za swoją pensję.
Nie możemy zobaczyć innych gwiazd w ciągu dnia, ponieważ światło słoneczne rozświetla atmosferę Ziemi.
Tom pomógł Mary się podnieść.
Przepraszasz teraz tylko dlatego, że się boisz.
W końcu zdałem egzamin.
Trochę nam zajęło, ale w końcu skończyliśmy pracę.
Po wypadku, policja powiedziała zebranym, żeby trzymali dystans.
Tom prowadził nielegalną wycinkę drzew.
Sami nie jest dla Ciebie odpowiednia.
Chodzę na studia w Bostonie.
Jak Ci się wydaje, że ja mam to zrobić?
Nie wydaje mi się, że Tom to zrobi.
Tom został wychowany przez swojego dziadka.
Tom i Mary mają tylko jednego syna.
Edmundo powiedział, że słyszał jak mrówki się komunikują.
Jules jest świetnym szoferem.
Moje włosy są blond.
Sami sam podejmował decyzję.
Oni byli dość starzy.
Masz trzy sekundy.
Ten kto pomaga innym, sam otrzyma od nich pomoc.
Zawodnik kopnał piłkę.
Sami poszedł do swojego managera.
Świeczka paliła się całą noc.
Ten papier jest magiczny, może się zmienić w co tylko chcesz.
Tomowi nie udało się zdać egzaminu.
Firma ceni sobie pracowników jak Carlos, którzy wykazują inicjatywę.
Dan nawet nie zjadł tortu.
Dan nawet nie zjadł ciasta.
Tom powiedział, że udało mu się zrobić wszystko, co chciał.
Tom zainstalował system alarmowy w swoim mieszkaniu.
Spróbujmy wszyscy żyć w pokoju.
Iskra spowodowała eksplozję prochu.
Tom poprosił o pozwolenie na wyjście wcześniej.
Layla była uciekinierką z więzienia.
Zadzwoń do mnie, kiedy tam dotrzesz.
Słońce od zawsze rani oczy swoich czcicieli.
Poczekaj na zakończenie pobierania.
Dałem jej kawałek mojego życia.
Udział jest bezpłatny.
Po przyjęciu lekarstwa od razu zrobiło mi się lepiej.
Wrócili w góry.
Czy w końcu zrozumiałeś?
Czy w końcu zrozumiałaś?
W zeszły weekend prawie umarłem.
Tomek zadał kilka pytań, na które Maria nie chciała odpowiedzieć.
Dlaczego Tom zabił Mary?
Masz wiele problemów.
Nie widziałem niczego niezwykłego.
Dziękuję, ale już nie piję alkoholu.
Lubię podążać za modą.
Gdybym miała bilet, dałabym ci go.
Chcę żyć nieskomplikowanym życiem.
Czy zamieszkałbyś na bezludnej wyspie, gdyby ktoś zaoferował ci milion dolarów?
Niestety mój brat zmarł podczas służby wojskowej.
Każdy próbuje zostać miliarderem.
Każdy chciałby zostać miliarderem.
Kto nie chciałby zostać miliarderem?
Kim jest najbogatszy człowiek na świecie?
Kto jest najbogatszym człowiekiem na świecie?
Odtąd będę pisać tylko oryginalne zdania.
Jest studentem najsłynniejszego uniwersytetu w jego kraju.
Spędził dwa lata w więzieniu.
Spędziła dwa lata w więzieniu za obrazę tureckości.
Mój samochód nie działa.
Załaduję towar na ciężarówkę.
Kto załadował towar?
Moja ciężarówka jest pełna ryb.
Jesteś taki niejapoński!
Barack Obama jest prezydentem Stanów Zjednoczonych.
Chcę z tobą spędzić cały swój czas.
Dzieci rosną bardzo szybko.
Dzieci rosną jak na drożdżach.
Nie potrzebuję przyjaciela, który zmienia się i przytakuje wtedy, kiedy ja; mój cień robi to dużo lepiej.
W kawie jest mucha.
To Tom znalazł zwłoki.
To Tom znalazł ciało.
Nie wszyscy wiedzą, że truskawka jest właściwie rodzajem poziomki.
Grzyby są mniam.
Co to za grzyb?
Czy ten grzyb jest jadalny?
Teraz jest sezon na grzyby.
Grzyby to mądre, magiczne stworzenia.
Zebrał kosz grzybów.
Który grzyb jest najbardziej trujący?
Rośnie jak grzyby po deszczu.
Ludzie jedzą martwe grzyby, ale grzyby też jedzą martwych ludzi.
"Jeżeli Bóg stworzył wszystko, co lub kto stworzył Boga?" "Grzyby."
Dwa i cztery to liczby parzyste.
Widziałem pająka w kuchni.
Co jedzą pająki?
Nie palę tytoniu.
Złamała się kość.
Jestem fanem Pepsi.
Jestem fanem Coca-Coli.
W którym kraju mogę kupić ser Brie?
W którym kraju mogę kupić ser Camembert?
Radość dzieci jest urzekająca.
Wcześniej wszyscy używali tego samego języka.
Krew jest czerwona.
Dlaczego krew jest czerwona?
Podziel się czipsami.
Nie przyzwyczajaj psa do jedzenia przy stole.
Jak było na koncercie?
Głównym zadaniem czerwonych krwinek jest dystrybucja tlenu.
Nie powinienem był pytać.
Powinieneś był zadzwonić.
Powinnaś była zadzwonić.
Czym jest ta istota, którą nazywamy Bogiem?
Nasz samolot właśnie tu przyleciał.
Tom był maltretowany przez swojego ojca.
Dzieci kochają swoje babcie i dziadków, bo niczego im nie odmawiają.
Często myję się w rzece.
Media społecznościowe tworzą jedynie iluzję bliskości z drugim człowiekiem.
Łatwo jest udawać kogoś, kim się nie jest.
Tom boryka się z problemami finansowymi.
"On mieszka gdzieś blisko parku." – "W samym parku." – "Co?!"
Straconego czasu nie da się odzyskać.
Napij się ze mną herbaty!
Wszystko jest Jednym. Materia i duch są stronami tej samej monety.
Każdy kończący się dzień przybliża nas trochę do śmierci.
Pierwszą Istotę, Źródło, Stworzyciela nazywamy Bogiem.
Wrodzona wyższość wszystkich koziorożców nie powinna już więcej wzbudzać wątpliwości.
Dwanaście znaków zodiaku to: Baran, Byk, Bliźnięta, Rak, Lew, Panna, Waga, Skorpion, Strzelec, Koziorożec, Wodnik i Ryby.
Spodobałaś mi się.
Spodobałeś mi się.
Lodówka nie działa.
Niestety, moja nowo zakupiona lodówka nie działa.
Nie chcę żyć w świecie rządzonym przez bogaczy.
Wolę być biedny, niż żyć w bogactwie.
Nigdy więcej nie pojadę do Indii.
W Grecji mówią po grecku.
Od dwóch dni mieszka w Kobe.
Wszystko jest w porządku.
Moja reputacja jest zagrożona.
On splamił moje imię.
Czy to jest ryś?
Jego matka miała rację.
Każde tłumaczenie jest niedokładne, każde tłumaczenie jest darmowe.
Maria Helena była wysoką blondynką i bardzo piękną kobietą.
Daj mi tysiąc pocałunków.
Jezus Chrystus był spod znaku koziorożca.
Od zawsze towarzyszył jej strach przed pająkami.
Skrzypłocz jest stawonogiem, którego pancerz przypomina końską podkowę.
Krew skrzypłoczy ma kolor błękitny.
Ponieważ skrzypłocze nie produkują jadu, nie stanowią żadnego zagrożenia dla człowieka.
Warto wiedzieć, że kikutnice nie należą do gromady pajęczaków.
Nie czuję się sobą.
Co kogo boli, o tym mówić woli.
Słowacki, czeski i polski są językami zachodniosłowiańskimi.
Języki łużyckie nie należą do grupy języków lechickich.
Nieodwzajemniona miłość to tylko niepotrzebne cierpienie.
Morze było spokojne.
Wysłałem cię po czosnek, a ty wracasz z czekoladą?
Nie bądź taki nieostrożny!
Tom bawił się z kociętami.
Panie, otwórz im oczy.
Księżyc w pełni jaśnieje na niebie.
Nienawidzę, gdy ludzie pytają, dlaczego tak mało się uśmiecham.
Nie oddychać na lekcji!
Jesteś beznadziejnym kłamcą.
W przeciwieństwie do innych języków słowiańskich, polski zachował rodzime formy terminów medycznych.
Nie mam w zwyczaju się dąsać.
Dziewczynka bez piegów jest jak niebo bez gwiazd.
W ogrodzie stał jednorożec o srebrzystej grzywie.
Pegaz załopotał skrzydłami i wzbił się w przestworza.
Smak kwaśnych jagód na długo pozostał w moich ustach.
Żaba zdawała się martwą.
W jej okno trzy razy zastukał dziobem kruk.
W koszyku leżały świeżo zebrane kurki.
Przyglądał się świecom jeszcze długo, aż do momentu, gdy się całkiem wypaliły.
W pracowni wiedźmy stały słoiki z martwymi pająkami.
Ciekawski wróbel spoglądał na mnie przez szybę.
Ropucha zniknęła gdzieś w ciemnych odmętach stawu.
Lubiła czytać w jesienne ponure poranki.
Możesz wybrać, co chcesz.
Możecie wybrać, co chcecie.
Może Pani wybrać, co Pani chce.
Może Pan wybrać, co Pan chce.
Mogą Państwo wybrać, co Państwo chcą.
Łzy ciekły po jego policzkach.
Marzenie powinno pozostać marzeniem.
Wysmarkałem się w rękaw.
Moje psy nie są wcale posłuszne.
Szklanka spadła i rozbiła się.
To nie to mnie niepokoi. Znaczy, to też, pewnie, ale w mniejszym stopniu.
To znaczy, to nie była ona?
To znaczy, to nie był on?
To znaczy, wszyscy wiedzieli i nikt nic nie powiedział?
To znaczy, wszyscy wiedzieli i milczeli?
To znaczy, wiedzieliście i milczeliście?
To znaczy, wiedziałyście i milczałyście?
To znaczy, wiedzieliście i nic nie powiedzieliście?
To znaczy, wiedziałyście i nic nie powiedziałyście?
To znaczy, wiedziałeś i milczałeś?
To znaczy, wiedziałeś i nic nie powiedziałeś?
Kot ziewnął i zasnął.
Muszę poprawić fryzurę przed wyjściem.
Muszę przeczesać włosy przed wyjściem.
Odwieziesz mnie do tej rzeki?
Nie wpuszczą cię z tym do samolotu.
To było dla mnie ciekawe.
To było dla mnie interesujące.
Po obiedzie zmorzył mnie sen.
Unia Europejska to grupa 27 krajów w Europie.
„Dlaczego nie pójdziesz z nami?” »Ponieważ muszę pracować«.
Przeszłość to pamięć, przyszłość to nadzieja, teraźniejszość to iluzja.
Śpiewa o miłości.
Czas jest ulotną kombinacją pamięci i nadziei.
Wiesz, że oddałbym życie za ciebie.
Twoje dzieciństwo mnie zasmuca.
Po prostu chcę, żeby ktoś mnie przytulił.
Zrobiłbym wszystko, żeby móc polecieć do Islandii.
Śpiewanie jest dobre na serce.
Szczęśliwy jest ten, kto ma dobrego sąsiada.
Dlaczego mój kot nie mruczy?
To nie jest mój kuzyn.
On nie jest moim kuzynem.
Tom potrafi to lepiej, niż ktokolwiek inny.
Tom zrobi to lepiej, niż ktokolwiek inny.
Opowiada dzieciom niestosowne żarty.
To, co robisz ma znaczenie.
Nie masz żadnego poczucia humoru.
Słuchanie smutnej muzyki mnie uszczęśliwia.
Jestem gorszy od Toma.
Chyba należy mi się wyjaśnienie.
Zdrowaś Mario, łaski pełna.
Nauczyciel nalegał, żeby jej egzamin ustny odbył się za zamkniętymi drzwiami.
Nie mówię po hebrajsku.
Nie znam hebrajskiego.
Dlaczego wiatry szepczą o zmroku?
Żyrafy są najwyższymi zwierzętami na świecie.
Tom jest kozą.
Ser kozi jest zdrowy.
Proszę nie mówić do kozy po włosku.
Mój tata miał kiedyś stado kóz.
To nie jest owca. To koza.
Nie udało jej się sprzedać swojej kozy.
Koza jadła jej z ręki.
Z czym masz dzisiaj problem?
Nie lubię gotować.
Mogę do ciebie dołączyć?
Mogę do was dołączyć?
Ja wiem, co wobec ciebie czuję.
Pokażę ci, jak to zrobić.
"Która godzina?" "Około czwartej."
Boskość drzemie w każdym z nas.
To jest niezalecane.
Musimy ich ostrzec.
Szybko, kobieta się topi!
Módl się, jakby wszystko zależało od Boga. Pracuj, jakby wszystko zależało od ciebie.
Nie chcę mieszkać w mieście.
Jesteś moją córką.
Kto ci powiedział, że cokolwiek jest na zawsze?
Młodego psa nazywa się szczeniakiem.
Założę się, że jesteś nagi.
Dom, w którym mieszkałem jako dziecko, zostanie niedługo zburzony.
Mój kot nie może przestać drapać mojego dywanu.
Myślała, że już nigdy go nie zobaczy.
Jego siostra była dziwnie podekscytowana na wizytę u swojego ginekologa.
Nie żałuję ani sekundy, którą spędziłem razem z tobą.
Jego kot zmrużył oczy z aprobatą.
Każdy dzień zamazuje granicę między rzeczywistością a fantazją.
Dlaczego niemieccy mężczyźni są tacy atrakcyjni?
Nic nie zaspokoi mojego głodu.
Zauroczenie jest przypadkiem, a miłość jest wyborem.
Ta stacja radiowa nadaje bez przerwy od pięćdziesięciu lat.
Ich pazerność nie zna granic.
Nasmaruj mi ramiona wodą święconą.
Dlaczego poświęcamy całe swoje życie pracy?
Tokio po zmroku jest pełne niebezpieczeństw.
To proste jak zabranie dziecku cukierka.
Czy to kiedykolwiek się zmieni?
Powiedział: "Jest godzina dziewiąta".
Jesteś zbyt surowy.
Kup mi coś do picia.
Nikt nie jest tu bezpieczny.
Noc była zimna.
Gdzie jest biuro rzeczy znalezionych?
Tom pije szklankę wody na czczo codziennie rano.
To są drzwi.
To jest okno.
To jest pokój.
To jest łóżko.
To jest krzesło.
To jest roślina.
To jest ptak.
To jest chleb.
Czy Bóg jest przyczyną pierwszą, czy przyczyną immanentną?
Nie chcę być twoją żoną.
Cóż, bywało lepiej.
Dom nie jest idealny, ale jest w porządku.
Tom płakał przez cały czas.
Źrebię ma krótki ogon.
Idź do domu z Ziri.
Czy chcesz trochę prywatności?
To jest najgorszy koszmar każdego pilota.
Tom ma wiele oryginalnych pomysłów.
Czy naprawdę myślisz, że Tomowi jest zimno?
Musimy mieć tego świadomość.
Nie sądzę, żeby Tom próbował to zrobić sam.
Zdaje się, że taki jest plan.
Muszą przyjść z dziećmi.
Tom lubi grać na flecie.
Wszystkim tutaj należą się gratulacje.
Kupiec kupuje wiele obrazków.
Podróżowaliśmy od świtu do zmierzchu.
Mama i ja byliśmy w ogrodzie.
Mama i ja byłyśmy w ogrodzie.
Tom będzie następny.
Tom mówi, że jest gotów pomóc.
Mam serduszko wytatuowane na tyłku.
Mary powiedziała, że nie chciała, żebym się martwił.
Mary powiedziała, że nie chciała, żebym się martwiła.
Wyjaśniła mu sytuację.
Tom nie ma pieniędzy.
Nie sądzę, żeby Tomowi i Mary było zimno.
Myślę, że ten film ci się spodoba.
Jestem pewien, że Tom postąpi słusznie.
Jestem pewna, że Tom postąpi słusznie.
Jeśli masz być konsekwentny, bądź konsekwentny konsekwentnie.
Jeśli masz być konsekwentna, bądź konsekwentna konsekwentnie.
Tom nawet nie zauważył, że Mary poszła.
Gustavo obrócił się, żeby zobaczyć kto to był i zobaczył bezdomnego mężczyznę.
Horda wściekłych kilkulatków to najstraszniejsze, co mogę sobie wyobrazić.
Tom świetnie się spisze.
Tom wykona dobrą robotę.
Detektywi uważają, że Tom działał sam.
Czy Tom mówił o Mary?
Ja też nie chciałem iść.
Ja też nie chciałam iść.
Tom pracuje w tej samej firmie co ty, prawda?
Tom był gliną przez 13 lat.
Mary powiedziała nam, że rozumie francuski.
Katya jeździ na nowym rowerze.
Przepraszam, że tak długo wszyscy przeze mnie czekaliście.
Policja przeszukała dom i biuro Toma.
Czy jest ktoś z kim możesz porozmawiać?
Kaczki żywią się robakami, skorupiakami, wodnymi owadami i glonami.
Myślę, że Tom coś do ciebie czuje.
Nareszcie jestem znowu sobą.
W końcu jestem znowu sobą.
Nie wyglądasz na sennego.
Nie wyglądasz na senną.
On ostatnio dziwnie się zachowuje.
Mój młodszy brat jest geniuszem.
Gdzie jest sala konferencyjna?
Nie wiedziałam, że masz dzieci.
Nie wiedziałem, że masz dzieci.
Nie wiedziałam, że macie dzieci.
Nie wiedziałem, że macie dzieci.
Nigdy w życiu nie kupiłem losu na loterię.
Nigdy w życiu nie kupiłam losu na loterię.
Tom musi wciąż być w środku.
Tom i Mary postanowili zrobić co mogą, żeby pomóc Johnowi.
Mam teraz przy sobie tylko trzy dolary.
Buty, które dałem Samiemu były dla niego za małe.
Buty, które dałam Samiemu były dla niego za małe.
Deportacja i ludobójstwo to dwie różne rzeczy.
Nie zadawajcie mi takich trudnych pytań.
Proszę nie zadawać mi takich trudnych pytań.
Pozwól, że my się tym zajmiemy.
Pozwólcie, że my się tym zajmiemy.
Tom siedzi na ławce.
Nie wiedziałam, że Tom wciąż jest w Bostonie.
Nie wiedziałem, że Tom wciąż jest w Bostonie.
Wielki Pies jest gwiazdozbiorem.
Fadil poszedł do centrum handlowego.
Ile znasz piosenek Stephena Fostera?
Ile znacie piosenek Stephena Fostera?
Ile zna pan piosenek Stephena Fostera?
Ile zna pani piosenek Stephena Fostera?
Nie chcę się wycofać.
Nie chcę odpuścić.
Proszę powiedz mu, żeby czekał.
Proszę powiedz mu, żeby poczekał.
Proszę powiedzcie mu, żeby czekał.
Proszę powiedzcie mu, żeby poczekał.
Proszę mu powiedzieć, żeby czekał.
Proszę mu powiedzieć, żeby poczekał.
Tom podparł się na łokciu.
Dlaczego odrabiasz zadanie domowe o tej porze?
Dlaczego odrabiacie zadanie domowe o tej porze?
Nie chcemy, żeby Tomowi stała się krzywda.
Trochę się spóźnili.
Trochę się spóźniły.
Brzmiało to zbyt naciąganie.
To są pieniądze.
To jest złoto.
Roślina umiera bez wody.
Czy wiesz jak i kiedy?
Kto zna tego człowieka?
Czym się żywią pająki?
Którym autobusem dojadę do zoo?
Dzięki za znalezienie literówki.
Dlaczego tłumaczysz moje zdania?
Kiedy jest się zakochanym, trzeba o tym powiedzieć!
Sprzedają stare dywany.
Nie chce mi się tego czytać.
Jeśli stajesz się gejem oglądając gejów, zapewne od początku byłeś gejem.
Życie jest nowelą.
Chcę zabrać cię na obiad.
Zadzwonił do swojego męża.
Winda gwałtownie się zatrzymała.
Kopernik wywnioskował ze swoich obserwacji, że każda planeta, włącznie z Ziemią, krąży dookoła słońca.
Plotka rozeszła się po mieście.
Dziecko spało spokojnie w objęciach swojej matki.
Idź w diabły!
Kiedy będę wolny?
Możesz się uspokoić?
Nie mam powodów, żeby cię okłamywać.
Próbowałam pocałować Toma.
Wszystko ci wytłumaczę.
Ona kocha to dziecko jak swoje własne.
Byłem gotowy na śmierć.
Byłam gotowa na śmierć.
Biblia zezwala na niewolnictwo i przykazuje niewolnikom, aby byli posłuszni swoim panom.
Nie mogłem spać, więc zrobiłem sobie kawę.
Dla kogo jest ten prezent?
Nie obrażaj Toma.
Przed rozpoczęciem instalacji pamiętaj, by zakręcić kurki.
Pterozaury wyginęły 66 milionów lat temu.
Kurki swobodnie biegały po podwórku.
Nie mogę się doczekać końca wojny.
Twoja dusza należy do mnie.
Chcę z wami o czymś porozmawiać.
Chcę z tobą o czymś porozmawiać.
Trudno jest być skromnym, kiedy jest się najlepszym.
Zdanie bez tłumaczeń jest jak kwiat oczekujący zapylenia.
Ciąg dalszy nastąpi wkrótce.
Książka to prezent, który można otwierać wielokrotnie.
Czy C# jest prostszy od Pythona?
Psychokineza, zwana również telekinezą, to zdolność wpływania na przedmioty bez fizycznej interakcji.
Mary zrzekła się swoich wartości moralnych i została nihilistką.
To była jego wina.
Ta piosenka idealnie opisuje uczucie zakochania się w kimś, kogo nie powinno się kochać.
Rozszalałe piaski ponad naszymi głowami, nasze miecze tnące powietrze... są jedynie spadającymi gwiazdami na nocnym niebie.
Materialiści tłumaczą genezę wszechświata i życia, przypisując wszystko enigmatycznej eksplozji o niesamowitej osobliwości.
Po oczyszczeniu rany, pielęgniarka nałożyła środek odkażający i okryła sterylnymi płatami gazy, żeby utrzymać czystość i przyspieszyć gojenie.
Jednak już nic mi nie zostało. Jestem tylko starym kaleką.
Książka jest na stole, a ołówek leży na parapecie.
Sztokholm jest stolicą Szwecji.
Krew była na jego rękach.
Sójki i zięby swawolą po naszym ogródku.
Nie da się myśleć bez mózgu.
Uwielbiam rozśmieszać ludzi.
Czy możesz to opisać? Jakiego to jest koloru?
Czy wiesz gdzie jest lekarz?
Lemoniada kosztuje 50 centów.
Pogrzeb kota jest jutro.
Piję napój gazowany.
Mój kot umarł.
Nie znoszę, kiedy ludzie mówią bez pozwolenia.
Nikt nie uważa na lekcji.
Tak, to zdanie jest poprawne.
Tomasz odmówił zjedzenia tego, co Marysia dla niego przygotowała.
Myślę, że zawsze cię kochałem, Marysiu.
Byłem w szpitalu przez tydzień.
Tomasz był martwy przez trzy tygodnie, kiedy jego ciało zostało odnalezione.
Prawda nie istnieje.
Zamierzam spać w samochodzie.
On nie miał prawa być w tym miejscu.
Tomasz wyjaśnił mi, co następnie zrobić.
Tomasz dostał to za darmo, podczas gdy my musieliśmy za to zapłacić.
Powiedz jej, żeby natychmiast tu przyszła.
Tomasz się rozpił.
Dowody były obciążające.
Zmodyfikowałem zdanie, które było prawidłowe, i musiałem anulować niewłaściwą zmianę.
Świat jest niesprawiedliwy.
Czy mogę pogłaskać twojego kotka?
Egzamin miał część ustną.
Mały kociak ułożył się do snu na jej kolanach.
Czym jest prawda?
Jesteśmy pośród chmur.
Tomasz chce dla mnie najlepszych warunków pracy.
Ta osoba jest niska i chuda.
Mądrość jest siłą.
Ile kosztuje ta suszarka do włosów?
To najgorsza możliwa rzecz, która mogła się wydarzyć.
Oni byli przeciwko wszystkiemu, co chciałem zrobić.
On zawsze się ze mną kłóci.
Nadal uważam, że to nie ma żadnej wartości.
Chcę sięgać chmur.
On chce się przymilać do szefa za awans.
Niewielu ludzi wie, gdzie jesteś.
Moi dziadkowie byli Żydami, których rodziny przybyły do Ameryki z Węgier i Rosji.
Ona wyszła zbyt wcześnie...
Możesz mieć rację...
Python jest językiem programowania.
Python to język programowania.
Maria mówi, że przyjdzie jutro.
Znam wszystkich we wsi.
Ona go nie pocałuje.
Ona nie będzie go całować.
Powiedział, że nadal się boi.
Powiedziała, że nadal się boi.
Żałowaliśmy tamtych samolubnych czynów.
Żałowaliśmy wszystkiego, co napisaliśmy w tamtym liście.
Jestem tutaj w imieniu agencji.
Zostaliśmy uratowani przez strażaków.
Wyszliśmy z pokoju.
Syria należy do Syryjczyków.
Trenujemy każdego dnia.
Jestem tutaj z własnej woli.
W końcu dotarliśmy do Baltimore.
Byliśmy w poważnym niebezpieczeństwie.
Nie mieliśmy żadnego kontaktu ze światem zewnętrznym.
Wyszliśmy z domu w środku nocy.
Stopniowo weszliśmy do zimnej wody.
Odwołaliśmy kilka pokazów.
On pracuje od rana do wieczora.
Nie wierzysz w to, co ci mówię?
Kupiłem wczoraj samochód.
Co za inteligentna kobieta!
On rozmawia przez telefon ze swoją ciocią.
Czy pracujesz w ratuszu?
Pamiętaj, że masz tylko jedno życie.
Mam tylko jedno życie.
Czy widziałeś kiedykolwiek bawoła?
Co on lubi?
Tak, jestem jego ojcem.
Tak, jestem jego matką.
Spójrz, Tomaszu, właśnie złapałem rybę!
Co powiedział mu Tomasz?
Maria mieszkała ze swoją babcią.
Dlaczego Taninna nie odpowiedziała?
Ona cicho płacze.
Usłyszałem wszystko, co powiedział.
Kto ich oszukał?
Oni chcą wziąć udział w grze.
Daj mu też twój adres.
Ona wynajęła samochód podczas wakacji.
Słowacja należy do Słowaków.
Węgry należą do Węgrów.
Jesteś jedynym mężczyzną, którego kochałam.
Kanapka jest spleśniała.
Ona rozbiła okno.
Nie jesteś w ogóle zabawny, dzieciaku.
Spójrz na tamtą pleśń!
Usuń niepotrzebne pliki aby zwolnić pamięć.
Michael jest poliglotą.
Na Filipinach jest wiele pięknych plaż.
Zatrzymajmy się dzisiaj w hotelu.
Próba chóru została przesunięta o tydzień.
Temperatury w Arktyce gwałtownie rosną.
Koty mnie fascynują.
Ma ktoś gotówkę?
To tajemnica państwowa.
Chcesz się założyć?
Jeśli twoje dziąsła krwawią, to znaczy, że nie myjesz zębów dokładnie.
Mogę użyć wi-fi?
Będziesz jutro rano w swoim biurze?
Pojedziemy tam pociągiem.
Tom postanowił dotrzymać obietnicy.
Twoja matka to wiedźma.
W metrze jest tłok.
Niedługo będę mówić po koreańsku.
Ona wierzy w Boga.
Gdzie jest pokrywka?
Mam nadzieję, że się mylisz.
Mówią, że Tokio jest bardzo bezpieczne.
Wołacz to przypadek, którego używamy wołając lub zwracając się do kogoś lub czegoś.
Ten samochód należy do niego.
Tom nie jest autystą, tylko idiotą.
Nie mogę pić napojów alkoholowych.
Zbudowałem sobie schronienie.
Jak długo Tomasz był w szpitalu?
On nie zamierzał jej zabić.
Uwielbiam tę restaurację.
Kiedy jesień się zbliża, noce stają się dłuższe.
Wysłaliśmy ci list.
To nie jest najgorsza rzecz, która się wydarzyła.
Tomasz pracuje w sklepie z płytami.
On przekupił urzędnika.
Chodźmy do wegańskiej restauracji.
Dla chłopca lepiej być znanym jako niegrzeczny niż jako głupi.
Policja pytała Tomasza o dzień morderstwa.
Tomasz jest bardzo wyluzowanym facetem.
Co ty robisz? Ta kolba nie zawiera wody, tylko naftę!
Tomasz nie ma potrzebnych kwalifikacji do tej pracy.
Obudziłem się w środku nocy.
Wszystko, co należało do żony, staje się własnością męża.
Powiem to tylko raz, więc słuchaj uważnie.
Brak mi słów, żeby opisać swoje emocje.
Załamanie funkcji falowej jest jednym z najbardziej intrygujących zjawisk badanych przez mechanikę kwantową. Nie rozumiał go nawet Einstein.
Kraje zjednoczyły się, aby zapobiec kolejnej globalnej wojnie.
Wszechświat jest świadomy. Jesteś iskrą uniwersalnej świadomości.
Światło uniwersalnej świadomości świeci w oczach mądrych.
Mam nową książkę.
Naprawdę? To bardzo interesujące.
Zobacz, jak jasny jest księżyc!
Zobacz, jak duży jest księżyc!
Wciąż strasznie za nią tęsknię.
Czy nadal myśli o tym starym przyjacielu?
Dałem ci wszystkie dowody miłości, jakich mogłeś ode mnie oczekiwać.
Była wtedy zima.
Tej nocy będzie dobrze spać.
Tej nocy ona będzie dobrze spać.
Musisz to zdanie napisać jeszcze raz.
Jak byś to naprawił?
Jak byś to naprawiła?
Jak byście to naprawili?
Jak byście to naprawiły?
Jak by pan to naprawił?
Jak by to pani naprawiła?
Mary założyła sukienkę bez ramiączek na imprezę.
Na imprezę Mary założyła sukienkę bez ramiączek.
Męczy mnie sprzątanie po tobie.
Wiem, że to nie koszerne.
Jak by pani to naprawiła?
Jego żona pewnie by od niego odeszła, gdyby znała prawdę.
Jego żona pewnie by go zostawiła, gdyby znała prawdę.
Tom często chodzi na ryby z przyjaciółmi.
Tom często chodzi na ryby z kolegami.
Zadzwoń do nich, jak już się zdecydujesz.
Sami chciał wziąć prysznic.
Sami chciała wziąć prysznic.
Gdzie je położyłeś?
Gdzie je wsadziłeś?
Dokąd je wsadziłeś?
Dokąd je włożyłeś?
Gdzie je włożyłeś?
Ale co będzie jutro? Początek czy koniec?
Żałoba to jedna z najgorszych postaci cierpienia.
To wszystko, czego kiedykolwiek chciałem.
To wszystko, czego kiedykolwiek chciałam.
Przedstawienie okazało się tak rozczarowujące, jak oni mówili.
On zrobił to wszystko dla dzieci.
On uwielbiał nowe sąsiedztwo.
On musi ugotować tę wodę.
On spowodował ten cały bałagan.
Drzwi się nie otwierają.
Słucham muzyki podczas biegania.
Jeśli spalisz swój dom, musisz spać na zewnątrz.
Mamy dwa czarne samochody.
Próbuję uczyć się hiszpańskiego.
Jezus jest synem Maryi.
On nie pracuje w niedzielną noc.
Dzielenie uszczęśliwia ludzi.
Mamy tak dużo rzeczy.
Obudziłem się zmęczony i śpiący.
Podczas dnia nietoperze śpią.
Kobiety lubią śpiewać.
Czy ktoś umie przeczytać co tam jest napisane?
On robił bałagan.
On musi posprzątać ten bałagan.
On nie postępował zgodnie z instrukcją.
On przeprowadził się do nowego miasteczka z nowymi możliwościami.
On ukończył studia w ciągu dwóch lat.
On nie jest skazany na gorsze życie.
On nie umie dostosować się do tej strasznej sytuacji.
On potrzebuje informacji o wychowywaniu dzieci.
On chce spędzić więcej czasu z dziećmi.
On uczył się złych nawyków.
Została u niego stwierdzona rzadka choroba.
Styczeń ma trzydzieści jeden dni.
On nigdy nie wrócił do domu.
On chce wrócić do domu.
On zna odpowiedź.
Wiele systemów pisma nie ma żadnej różnicy pomiędzy wielkimi i małymi literami.
On nie będzie więcej mieszkał w tym apartamencie.
Wczoraj woda była bardzo ciepła.
On nie myśli o powrocie do domu.
On jest stale otoczony przez niebezpiecznych ludzi.
On musiał spać na ulicy.
On sikał na okno.
On przybywa do Los Angeles w następny piątek.
On nie może wziąć pieniędzy.
On nigdy nie odmawia pieniędzy.
On nie potrzebuje już więcej pieniędzy.
On otrzymał pieniądze.
On prawie umarł podczas bitwy.
On robi sobie przerwę co piętnaście minut.
On otworzył okna.
On urządził imprezę w zeszły tydzień.
On nie opuszcza szkoły.
On może przystąpić do egzaminu w następny tydzień.
On zadzwonił do producentów i odwołał spotkanie.
On nie chce widzieć ludzi.
Mam nowego przyjaciela i on pochodzi z Bułgarii.
Czy nosisz kask podczas jazdy na rowerze?
Flamingi jedzą wodorosty.
Mój sąsiad ma dwa duże psy.
Maria codziennie rozmawia ze swoimi roślinami.
Ten młody chłopak nosi czarny szalik.
Czy psy lubią miód?
On znowu zaczął od początku.
Psy zjedzą prawie wszystko.
Chciałbym mieć mały dom z widokiem na morze.
Mama Tomasza była aktywistką.
Nie widziałem kota przez cały poranek.
Gdzie położyłeś szpatułkę?
Czy możesz dziś pozmywać naczynia?
Lubię zmywać naczynia, ponieważ w ten sposób zapamiętuję gdzie wszystko położyłem.
Jak dotąd moim najgorszym doświadczeniem było patrzenie, jak Tomasz się topi.
Idę na to wydarzenie.
W tym czasie mój wujek był jedyną osobą we wsi, która miała samochód.
Nie pozwól, żeby nieznajomy założył ci kajdanki.
Wszyscy jesteśmy tutaj w pułapce.
Nie miałem pozwolenia, żeby opuścić mój kraj.
Jan Sebastian Bach był sławnym kompozytorem.
Wiemy, że to był twój obowiązek.
Ten przestępca był znany policji.
Nie mogę przetłumaczyć, dopóki nie zrozumiem.
Zwierzęta kąpią się w rzece.
Nie jestem kobietą. Jestem mężczyzną.
Nie mieszkam we wsi. Mieszkam w miasteczku.
Nie jestem brzydki. Jestem przystojny.
On w tym momencie nie potrzebuje więcej przyjaciół.
On dzwoni dzwonkiem do drzwi dwa razy.
On musi opiekować się psami.
On pozmywa naczynia.
On zrobił dzieciom coś do jedzenia.
On próbuje opiekować się dziećmi.
On uprał wszystkie ubrania.
Przedwczoraj w ogóle nie spałem.
Jestem taki z tego zadowolony.
Tam zauważyłem kilka starych gazet.
Tomasz idzie na pocztę.
On czeka na obiad.
Oni zostają, ja idę.
Wciąż wierzysz, że trzynaście to pechowa liczba?
Oni opowiadają historię.
Oni zabawiają dzieci.
Używane samochody są tańsze i często tak samo dobre jak nowe samochody.
Czy Marysia lubi gotować?
Oni wszędzie o tym mówią.
Sylwester widział mewę w parku.
W to lato jadę do Paryża.
Jestem nauczycielem, nie lekarzem.
Muzyka, którą słucha Marysia, jest bardzo nostalgiczna i smutna.
Zjem moje jabłko.
Czy znalazłeś swój parasol?
Czy Tom powiedział gdzie to znalazł?
Wczoraj zjadłem 10 szaszłyków.
Miło jest być docenionym.
Mój ojciec mnie okłamał.
Jak ważne to jest?
Ten mężczyzna ma na imię Tom.
Kiedy rozpocznie się film?
Jaka jest twoja następna lekcja?
Tom wróci dzisiaj.
Współcześni Europejczycy i Amerykanie są bardzo podobni.
Zdecydowanie polecam wybrać się na wycieczkę do Ferrary i Rawenny.
Dlaczego tak bardzo nienawidzisz psów?
Pożyczył ci go.
Moja praca jest jedyną rzeczą, na której mi zależy.
Tom sprzedał całą swoją własność.
Czy możesz usunąć moje konto?
Powieść można przeczytać w pięciu językach.
Musiałem się śmiać.
Musiałam się śmiać.
Wysłał córkę za granicę.
Opowiedz dziadkowi wiersz, którego się nauczyłeś.
To historia miłości jak żadna inna.
To historia niezrównanej miłości.
Lwica odpoczywała w cieniu.
Prawda niszczy wszelkie kajdany.
Szachy stały się w Indiach sportem narodowym.
Nie wiem, czy ojciec chrzestny i matka chrzestna mojego syna jeszcze żyją.
Jej pismo odręczne jest nie do odczytania.
Tom, jesteś alkoholikiem.
Trzy cyklopy wykuły błyskawice Jowisza.
Zbroję Marsa wykonał Cyklop.
Mamy wolność słowa i wolność myśli, ale z pierwszej korzysta się znacznie częściej niż z drugiej.
Ludzie są częścią królestwa zwierząt.
Jest twoją szwagierką czy siostrą?
Słowa te znajdują się na drugim i trzecim poziomie częstotliwości.
W moim życiu stała się noc, kiedy odszedłeś.
Tom potrafi ułożyć kostkę Rubika w mniej niż 30 sekund.
Chcę kucyka na święta.
Mój sen, stworzony z bryzy, kończy się teraz wichurą.
Jestem bardzo silna, ale dzisiaj będę płakać.
Nie myślę już o śmierci, naprawdę chcę żyć.
Zamknęłam łzy i na drogach wypuszczę swój głos, teraz czas śpiewać.
Pójdę przez życie zapominając o tobie.
To nie jest mój dom, to nie jest moje miejsce.
Ten program poprawia błędy, które popełniam w moich tłumaczeniach.
Myślę, że zostanę trochę dłużej.
Dźwięk deszczu jest dla mnie muzyką.
Czy macie wagę?
Optymista to tylko kolejne słowo na idiotę.
Optymista, inaczej idiota.
To musi być dobre, nigdy nie będzie złe.
Włóż to tu.
Masz, kochanie, prostotę dziecka.
Bóg nie jest stwórcą wszystkiego, co istnieje. Bóg jest wszystkim, co istnieje.
Nie myślę już o śmierci, muszę śpiewać.
Tom myśli, że jesteśmy martwi.
Tak, moja jabłoń ma tylko jeden kwiat.
Prawdziwa miłość to akceptacja wszystkiego, co istnieje.
Będę śpiewał tak długo, jak długo będzie biło serce w mojej starej piersi.
Jesteś chory psychicznie.
Jesteś chora psychicznie.
Jesteście chorzy psychicznie.
Jesteście chore psychicznie.
Nakleiłem naklejkę na zeszyt.
Spuchła mu buzia.
Jeśli boli cię kręgosłup, to lepiej już niczego nie podnoś.
Zamieszaj tą filiżanką, by przynajmniej osad opadł.
Wyprasuj sobie te spodnie.
Założę okulary wtedy, kiedy mnie będą boleć oczy.
Kucnął na podłodze.
Pobrudził sobie krawat.
Nie idź tam, bo jest burdel w pokoju.
Zaczął zaglądać w kąty i wszystko w pokoju przerzucał.
Nawet na strychu im błyszczało.
To są nieroby, mówię Ci.
Pracuję jako kierowca autobusa.
W słowniku można znaleźć wiele słów.
Dziadek usiadł na podnóżku.
Mamy w domu dwa podnóżki.
One już idą spać.
Oni już idą spać.
Kupią jej szminkę, gdy będą wracać do domu.
Gorąco w pokoju.
Sprzedają na rynku kalarepę.
Z nią jest wstyd na dwór wyjść.
Ukradł bratowi pieniądze ze skarbonki.
Czy potrafisz mówić po śląsku?
Czy potrafisz mówić po polsku?
Ale ty jesteś powolny!
Gdzie mi tutaj szperasz?
Czego ty mi tu szukasz?
Poszukaj w torbie.
To jest do niczego.
Idą po ciemku.
Tutaj masz chusteczkę na katar.
On nie ma akcentu.
Wymagane pola są zaznaczone.
Jeden, dwa, trzy!
Raz, dwa, trzy!
Z dupy, za przeproszeniem.
Musimy się tutaj pospieszyć.
Walę to, bo nie wytrzymam.
Nie kocham Cię.
No to cześć!
No to zdrowie!
No to na zdrowie!
Gdy pijemy gorzałkę, mówimy zdrowie.
Tylko ciało może się starzeć, dusza jest ponadczasowa.
Zobaczył jak leżą.
Na środku pokoju położył się pies.
Opowiadają o tamtym.
Dlaczego żółw na deskorolce goni kota?
Król był nagi.
Nie chodź niewłaściwie ubrany po dworze.
Uczę się na nowo mówić jak dzieci, żeby móc wyrazić siebie w toki ponie.
Przez to tu jestem.
Dlatego tu jestem.
Dajcie tu jakąś butelkę wódki, albo jakiegoś browara, tak?
Będą mieć pełny portfel pieniędzy.
Było całkiem inaczej.
Brakuje mi narzędzi.
A ta pani była na czwartym piętrze.
Wieża też do tego pasowała bo z tymi lampkami wyglądała niczym choinka!
Mieszka niedaleko Opola.
I tak to szło każdego dnia.
Z jakiej racji?
Z jakiej to racji?
Nie ma tu nic.
Nie ma tu niczego.
Dostałem skarpetki jako prezent.
Za ile one są?
Miał pęcherz na ręce.
Złamałeś mi rękę.
Od razu stanął przed nim.
Wnet stanął przed nim.
Pracuje w dużym szpitalu miestnym.
Pracuje w dużym szpitalu na mieście.
Na dworcu wybiła druga.
Samolot wylatywał o pierwszej.
Idę tam około pierwszej.
Obiad już jest.
Przyjeżdza po mnie taksówka.
Jest na dworze.
Piszemy na temat śląskiej literatury.
Kontempluję mango na drzewie mango i myślę o Bogu.
Pies pilnuje domu.
Tęskni mi się za tobą.
Bije mi w oczy.
Chłopiec rośnie, staje się mężczyzną, widzę Boga.
Astronom bada wszechświat i znajduje Boga.
Natura jest jak ciało Boga.
Boska inteligencja działa we wszystkim.
Głupia i krwawa wojna dobiega końca.
Pewien poeta powiedział kiedyś, że nie ma piękniejszej krainy niż ta.
To smutne stracić miłość kogoś, kogo się tak bardzo kocha.
Czy mówisz po śląsku?
Czy mówisz po naszemu?
Wchodź do środka.
Chciałbym kupić paczkę papierosów.
Obchodzicie pięćdziesiąte urodziny?
O wszystkim innym wiemy mało.
Napij się ze mną póki jeszcze tu jestem.
On jest bardzo gruby.
Zajmuje trzecie miejsce.
Jest na trzecim miejscu.
Gdzie ja jestem i gdzie jest mój rower?
Jeden język nigdy nie wystarczy.
Ciągle tylko chodzą i żebrają.
Nie wydaję dużo.
Ukradł matce telefon i zaniósł go do lombardu.
Nikt nigdy nic nie robi.
Urodziliśmy się w tym samym roku: ja w styczniu, on w grudniu.
Nie ufam mu.
Nie ufam jej.
Nie ufam im.
Nie ufam wam.
Widziałem dzisiaj jedną gwiazdę.
Pracuje jako hutnik.
Pracuje jako kolejarz.
Pracuje jako rolnik.
Pracuje jako górnik.
On jest pomocnikiem.
Dostajemy pieniądze przy wypłacie.
Dostajemy pieniądze w dzień wypłaty.
Pracuje jako handlarz.
Ja myślę, że to jest wyzwanie.
On jest proboszczem.
Jestem najszczęśliwszy wtedy, kiedy biegam.
Czuję się najlepiej wtedy, kiedy biegam.
Ten problem dalej nie jest rozwiązany.
Dałem Tomkowi numer telefonu Mary.
Dałem Tomkowi numer telefonu od Mary.
Jem kanapkę z serem.
Pracuje jako sprzedawca.
Ten problem to my już znamy od dekad.
Ile jest języków w Europie?
Mój ojciec wziął mnie wczoraj do kina.
Ojciec wziął mnie wczoraj do kina.
Ty jesteś duży.
Ta piosenka jest piękna i smutna.
Tom trochę mówi po francusku.
Tom mówi coś po francusku.
Tom potrafi trochę mówić po francusku.
Tom jest dyplomowany w leśnictwie.
Tom ma dyplom z leśnictwa.
Nie lubię wind.
Pracuje jako elektryk.
Znowu masz rację.
Niektórzy ludzie wierzą, że liczba trzynaście przynosi nieszczęście.
Pracuje jako szlifiarz.
Na Śląsku mówią po śląsku.
Każda partia ma tam swoich członków.
Ktoś rzucił kamieniem w Toma.
Nie piję w pracy.
Nie piję podczas pracy.
Nie piję w czasie pracy.
Mój tata wziął mnie wczoraj wieczorem do kina.
Wracaj tam, skąd przyszłaś.
Oni wybudowali most.
Jest wiele dodatków, które można dodać do pakietu.
Jest dużo dodatków, które można dodać do pakietu.
Nic dzisiaj nie robimy.
Potrzeba mu kolejnego komputera.
Potrzebuje kolejny komputer.
Złożył kolejną sugestię.
Ziemia jest kulą.
Pracuje jako aptekarz.
Pracuje jako lekarz.
Pracuje jako doktor.
Pracuje jako listonosz.
Pracuje jako dekarz.
Pracuje jako urzędnik.
Pracuje jako komornik.
Pracuje jako proboszcz.
Pracuje jako leśniczy.
Pracuje jako furman.
Pracuje jako fryzjer.
Pracuje jako oczyszczacz ścieków.
Pracuje jako zdun.
Pracuje jako grabarz.
Pracuje jako kapelmistrz.
Pracuje jako kosiarz.
Pracuje jako żniwiarz.
Pracuje jako kawalerzysta.
Pracuje jako malarz.
Pracuje jako rzeźnik.
Pracuje jako masarz.
Pracuje jako mleczarz.
Pracuje jako murarz.
Pracuje jako piekarz.
Pracuje jako policjant.
Pracuje jako nauczyciel.
Pracuje jako siodlarz.
Pracuje jako rymarz.
Pracuje jako konduktor.
Pracuje jako smolarz.
Pracuje jako ślusarz.
Pracuje jako spawacz.
Pracuje jako strażnik.
Pracuje jako wartownik.
Pracuje jako żołnierz.
Tom pracuje jako górnik.
Tom ledwo zdążył przyjść na czas do pracy.
Tom ledwo zdążył do pracy.
Tom wolał lecieć za granicę.
Jestem tutaj po raz pierwszy.
Pierwszy raz tu jestem.
Pierwszy raz tutaj jestem.
On jest górnikiem.
Usiądź sobie tam.
Nasza flaga jest czerwono-czarna.
Cały tydzień pracowałem.
Przez cały tydzień pracowałem.
Ostrze się stępiło.
Probosz mnie złapał, gdy mu na drzwi pukałem, i mnie wyrzucił z kościoła.
On jest gołębiarzem.
Znam Toma od kiedy miałem trzynaście lat.
Ile ma Tom lat?
Tom zaczął coś grać na pianinie.
To była jedyna odpowiedź, którą dostał.
To była jedyna odpowiedź, jaką dostał.
Mieszkam sama w tym domu.
Ile mam lat?
Zastanawiam się, czy Tom jest zły.
Ale ty jesteś brzydki!
O której wstajesz w niedziele?
Daj trochę smaru na koło, bo skrzypi.
Powiedziałeś mu to?
Ty mu to powiedziałeś?
Komornik zastawia za kaucją.
Kolor jest odrobinę za ciemny.
Będę znowu komentować.
Będę znów komentować.
Z kieszeni Ci ołówek wystaje.
Dlaczego się nam wydaje, że bycie milionerem jest tak ważne?
Pojedziemy taksówką, w porządku?
Pojedziemy taksówką, dobra?
Pojedziemy taksówką, dobrze?
To jest wielbłąd Toma.
Tom ma dwoje dzieci.
Pojedziemy taksówką, ok?
Nikt, kogo znam, nie lubi tego robić.
Hanys to Ślązak.
Tom jest górnikiem.
Mój tata nie jest w domu.
Pracuje jako tokarz.
On przyszedł do domu późnego wieczoru.
Pracuje jako druciarz.
Bycie skromnym i pokornym - te cechy mnie nie kręcą.
Ciągnie się czarna toga po marmurowym holu.
Mistrz zakonu upada u mych stóp ze łzami w oczkach.
I koniec rozmowy.
Od 22.00 do 6.00 jest idealny czas na spanie.
Dla wielu ludzi w Indiach krowy są święte.
Mówisz tak szybko, że nie rozumiem żadnego słowa.
On znajdzie odpowiednią choinkę.
On ściął tamte drzewo.
On przygotowywał się do ścięcia drzewa.
Po pierwsze, on potrzebuje drzewa.
On powiesił bombki na choince.
On powiesi wszystkie te rzeczy na choince.
On kupił prezenty.
On wróci na Boże Narodzenie.
On wszedł do szklarni.
Życie nie daje prezentów.
On poszedł do tunelu.
On potrafi rozmawiać ze zwierzętami.
On rozmawiał ze zwierzętami.
On nie umie rozpalić ognia.
Nie mogę żyć bez tego słownika.
On podążał za liderem.
On zawsze chciał zobaczyć miasto.
On uważa na lekcji.
On nie może zgubić tego kapelusza.
On nigdy nie pyskuje starszym.
Niebieskie kwiaty kwitną lepiej.
On chce odwiedzić inną wioskę.
On odwiedził inne miasto.
On wymeldował się z tego hotelu.
On szedł po chodniku.
On przyszedł z parku.
Ona zbiła fortunę.
On przeszedł przez zamarznięte jezioro.
On zawiódł drużynę.
On w końcu znalazł miejsce, gdzie mógł żyć.
On miał sześć miesięcy wakacji.
On nigdy nie nosi skarpetek.
On nie nosi skarpetek w lecie.
Oni nie mają żadnych przyjaciół.
On musi znaleźć bezpieczniejsze miejsce.
On nie lubi śniegu.
On uwielbia śnieg.
On wylądował w Rzymie.
On spędził zimę w Rzymie.
On pojechał autobusem.
On otworzył prezenty.
On dostarcza zabawki na czas.
On wciąż ma pieniądze.
On uratował święta.
Daj mi przykład.
To jest w kolorze chartreuse.
To jest turkusowy.
To jest żółty.
Czego nauczysz się dziś o lożbanie?
Zaczęliśmy mieć wątpliwości.
On wywlókł pudło do kuchni.
On domagał się ocalenia koni.
On wciąż martwił się o konie.
On próbował uciec przez okno.
On natychmiast skierował się do kuchni.
On wspominał czasy, które spędził w Rzymie.
On zawsze traktował ludzi jak śmieci.
On położył dzieci do łóżka.
On łatwo obezwładnił ochroniarzy.
On musi zadzwonić po karetkę.
On usiadł przy stole.
On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.
Oni opuścili pokój.
On po cichu opuścił pokój.
On tylko udawał, żeby zadzwonić.
On zadzwonił do szpitala.
On zadzwoni po karetkę.
On nie był w niebezpieczeństwie.
On uciekł z obozu.
On potrzebuje ciszy do pracy.
Ona została umieszczona w celi.
Wykorzystał ten moment do ucieczki.
Ona nie wyjawi kodu.
On próbował zadzwonić na policję.
On nawet nie jest z tego miasta.
On cierpiał na demencję.
Głupota to brak inteligencji.
Na dworze jest ciemno i zimno.
On wszedł na górę.
On ma teraz rację.
On wie to z wysoce wiarygodnych źródeł.
On ma czas na zabawę.
On ma dobre serce.
Byłem tam dwa lata temu.
Tomasz ma wielu fanów.
Podróż trwała dwie godziny.
Ostatnio byłem w Pradze dwa lata temu.
Kiedy ostatnio ją widziałem, wyglądała na zmęczoną.
Siedzimy na beczce prochu czekając na wybuch.
On zniknął kilka godzin później.
Nawet nie wiem jak palić.
Nerki filtrują krew w organizmie.
Gdzie jest 128 miliardów dolarów?
Wypłaciłem pieniądze z banku.
Wpłaciłem pieniądze do banku.
Zaraza ziemniaczana zrujnowała plony w całej Irlandii.
On nie wie, skąd pochodzi.
On boi się, że zapomni skąd pochodzi.
Włóż proszę tę książkę do tego pudełka.
Może i tak.
On musi pożyczyć tę książkę.
On leciał starym samolotem.
On leciał przez ocean.
Bez przesady, proszę wstać, panie Rothschild.
Kiedyś to lubiłem, teraz już nie.
Nie da rady, odsłucham później.
Lubimy się napić.
Trochę się cykam.
Czekam na wyrok.
Wszystkie leki wziąłem, panie doktorze.
Czy ktoś wyciągnie rękę, jak będę w potrzebie?
Mówią na mnie Baba Jaga.
Co chcesz usłyszeć?
To było jakieś dwa miesiące temu.
Rząd nie chce, abyś o tym wiedział.
Zacząłem to pisać.
Już nie ogarniam.
Nie mam konta w banku.
Nie mam konta bankowego.
Czekam na nowy rok.
Zostawiam po sobie ślad.
Nie odkryłem Ameryki.
Nie wkładaj kija w mrowisko.
Hajs się zgadza.
Mój kot wyprowadził się do sąsiada.
Ruszam do akcji.
Nie płacą mi wystarczająco, by mnie to obchodziło.
Dodaj nowe zdanie.
Pan Patryk pojechał na biwak.
Siedzę w szafie.
Stoją wokół radiowozy.
Jesteśmy słownikową definicją słowa.
Przeliczam nadal wpływ pieniędzy.
Dotarłeś tam, gdzie pieprz rośnie.
Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany.
Jestem żywym zaprzeczeniem wiary.
Wyjdę z twarzą.
Muszę to wypocić.
Chcesz mi sprzedać pędzel?
Całymi dniami płaczę.
Spoczywajcie w pokoju.
Pani do kogo?
Pan do kogo?
Państwo do kogo?
Robię na pół etatu.
Pracuję na pół etatu.
Robię na pełny etat.
Co ty masz na szyi?
Dowiedz się dlaczego.
Miało mnie tu nie być.
Ma Cię tu nie być.
W sumie to nie chciałem.
Idę na piechotę.
To jest wyższa szkoła jazdy.
Piszę dziewiętnasty wers.
Robię to dla Ciebie.
On nic nie podejrzewał.
On obiecał, że bezpiecznie wyląduje.
On może pilotować ten samolot z zawiązanymi oczami.
On ma zamiar rozbić się na wyspie.
On dostał pieniądze.
On nie może zamknąć sierocińca.
Ona zna skrót.
On złapał jednego ze złych ludzi.
On poprosił szefa o podwyżkę.
On chce nową pralkę.
On nie może sobie pozwolić na zmywarkę.
On jechał na wycieczkę szkolną.
On spóźni się do pracy.
On je teraz zdrowsze jedzenie.
On tego nienawidzi.
On nie nosi butów w domu.
On idzie popływać po szkole.
Czy długo mieszkałeś u Tomasza?
Ponownie zaczynam grę.
Bądź darmozjadem, bo tak jest wygodnie.
Wykop głęboką studnię.
Oni kopią studnię.
Oszczędność to atut.
Mieszkamy w Niemczech.
Skąd wiesz, że nie wiem?
Będziemy świętować Nowy Rok z rodziną.
Widzę życie w świetle twoich oczu.
Jeśli powiedział prawdę, utopił Ramzesa w rozpaczy.
Tomasz nie jest taki elastyczny jak kiedyś.
Jest trochę uwag.
Powieść, którą opublikował w zeszłym roku zgłębia uniwersalne tematy, ale z wyjątkowym i osobistym podejściem.
Jeśli on powiedział prawdę, to utopił Ramzesa w rozpaczy.
Zobaczę ich jutro.
On często mówi, że musimy pomagać sobie nawzajem.
Tata jest w szpitalu.
Jutro po dwóch tygodniach znowu zobaczę Tomasza.
Kiedy ten polityk zmarł, każdy spodziewał się, że jego syn pójdzie w jego ślady.
Tomasz został uratowany przez przechodnia.
On chciał pójść na demonstrację, ale został aresztowany.
On odmówił zaakceptowania porażki.
On odmówił rozważenia propozycji.
On odmówił poprawienia tych zdań.
On odmówił jedzenia warzyw.
On odmówił jedzenia mięsa.
On odmówił płacenia rachunków.
On odmówił odpowiedzi na pytanie.
Ona odmówiła jedzenia.
Potrzebujemy strategii, aby odwrócić bieg rzeczy.
On odmówił wiary w to.
On nie miał sumienia.
On nie był zaproszony.
On tego nie przyjmie.
El Capitan to słynna góra położona w Parku Narodowym Yosemite w Kalifornii w Stanach Zjednoczonych.
On jest powszechnie lubiany.
On doprowadza nauczyciela do szaleństwa.
On nosił okulary przeciwsłoneczne.
On był gruby.
On był zbyt pewny siebie.
On nie dotknął szkła.
On miał silną gorączkę.
On ukradł rower.
Jesteśmy tutaj jak rodzina.
Ona wygląda na około dwadzieścia lat.
Wygląda na to, że ona ma około dziesięć lat.
On prowadził jak szaleniec.
Wenezuela jest moją drugą ojczyzną.
Odejdź, Tomaszu. Doprowadzasz mnie do szaleństwa!
Miłość dużo dla mnie znaczy.
Jeśli nie mam okularów, nie mogę nic zobaczyć.
Używam mojego komputera.
Powiedziałeś mi, że już nigdy tego nie zrobisz.
Nie używaj znowu mojego komputera.
Nie lubię gier wideo.
Nie lubię gier komputerowych.
Nie lubię sztuki generowanej komputerowo.
Nie lubię sztuki wytworzonej przez sztuczną inteligencję.
Dla mnie miłość jest ważnym źródłem.
Brzuch mnie boli, ponieważ dużo zjadłem.
Przyjdź odwiedzić mnie jutro rano.
Wpadnij do mnie rano.
To tylko dla zabawy.
Chcę się też nauczyć.
Nienawidzę tej drogi.
Ona zrobiła wszystko dobrze.
On zrobił wszystko dobrze.
On ma trochę krwi na ręku.
Jest trochę krwi na jego rękach.
Wiedza jest dobrem; działanie jest siłą.
Oboje z nich byli wcześniej żonaci.
Ty sam także możesz to zrobić.
Ta ryba jest w rzece. Inna ryba jest w jeziorze.
On nie pływa w nocy.
Ona nie pływa w nocy.
Nie połam mojego nowego stołu.
W ogrodzie nie ma drzew.
Ta ryba jest w rzece. Inna ryba jest w morzu.
Jeśli w ogrodzie nie ma drzew, to czy to jest nadal ogród?
Mam nadzieję, że dotrzyma obietnicy.
Mam nadzieję, że on dotrzymuje obietnicy.
Mam na celu być wierna tylko jednemu mężczyźnie.
Mam nadzieję być oddana jednemu mężczyźnie.
Pragnę być oddana tylko jednemu mężczyźnie.
Dwujęzyczne mózgi budują silne połączenia.
Chcę być tylko z jednym mężczyzną.
Dawid położył kamień na grobie Ruty.
Tomasz wolał jechać za granicę.
Jesteś taka próżna, pozwałaś Carly Simon za zniesławienie.
Wierzę, że miłość jest istotną częścią życia.
Wszyscy, którzy mówią o niebie nigdy tam nie pójdą.
Yanni obrabował bank.
Stary aktor nosi w sobie miliony dusz.
Psy widzą wszystko w czarno-białych barwach.
Czy mogę zadać ostatnie pytanie?
Można to powiedzieć w obie strony, prawda?
Nic nie rozumiałem.
Nic nie zrozumiałem.
Nic nie rozumiałam.
Nic nie zrozumiałam.
To jest torba.
Owady mają sześć nóg i z reguły cztery skrzydła.
Jestem tobą zmęczony.
Kupiłem sobie tę książkę.
Kocham moje koty.
Tomasz zmarł w roku 2019.
Mówi się, że kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.
Nie hamuj nagle.
Ryba potrafi pływać.
Jesteś chłopcem, nie mężczyzną.
Powiedzieli, że cię znają.
Nigdy nie jem w nocy.
Przepraszam, ale nie rozumiem tak dobrze francuskiego.
Jestem teraz chory.
Co zaskakujące, esperanto jest jednym z najczęściej używanych języków w sieci.
Dlaczego nie chciałaś wziąć mnie do siebie?
Nie chciałam wziąć cię do siebie, bo ci nie ufam.
Tarcza policjanta leżała na stole.
Dorsz należy do ryb chudych i mało ościstych.
Ja odchodzę, ale państwo zawsze pozostanie.
Jidysz nie jest językiem hebrajskim.
To była tylko kwestia czasu.
Kurki to grzyby.
Odkręcił kurki z gazem i o mało nie wysadził budynku w powietrze.
Po ile te kurki?
Sezon na świeże kurki rozpoczyna się w lipcu, a kończy w listopadzie.
Dorsz to bez wątpienia jedna z najpopularniejszych ryb na polskich stołach.
Dorsz jest smaczny, nietłusty i niskokaloryczny.
Dorsz i łosoś to dwa bardzo popularne gatunki ryb, które często goszczą na naszych stołach.
Mamy dwa czarne koty.
Myślę, że za mało się uczyłem.
Uwielbiam chleb z pomidorami.
Myślałem, że będziesz miłością mojego życia; jak bardzo się myliłem!
Ponieważ jest to produkt ludzkiego umysłu, sztuczna inteligencja może nigdy całkowicie przestać popełniać błędy.
Nie będę się męczył powtarzaniem tego.
Byłaś zajęta, nie?
Nie miałem alternatywy.
Miasto jest spokojne nocą.
Puzzle pomagają poprawić koncentrację.
Bezskutecznie próbowałem przetłumaczyć tę frazę na Toki Pona.
Grzeczne słowa uspokajają szaleńca.
Edukacja doskonali człowieka.
Stanęłam twarzą w twarz z moim byłym mężem.
Musiałem to zrobić.
Nie miałem czasu.
Oni się bali.
Nigdy nie miałem wątpliwości.
Spieszy nam się.
Gdy człowiek stawia sobie jakiś cel, Bóg szybko czyni coś przeciwnego.
Ty złapałeś ptaki, ale ktoś inny rozłożył sieć.
Wiele osób traci szansę na małe szczęście, czekając daremnie na wielkie szczęście!
Los nie zabiera niczego poza tym, co sam dał.
Oczy są przewodnikami w miłości.
Nie próbuj być kimś, kim nie jesteś.
Mój przyjaciel jest bardzo przygnębiony po niedawnej stracie żony, którą tak bardzo kochał.
Teraz zaczął naprawdę poważnie uczyć się łaciny.
Nie ma w zwyczaju wybaczać tym, którzy powtarzają wykroczenie.
Nawet bóg nie może jednocześnie kochać i być mądry.
Oczy są ślepe, gdy umysł jest zajęty czymś innym.
Nie rozpaczaj nad czymś nieodwracalnym.
Bóg stworzył wszechświat poprzez swoje Słowo.
Ziemia zakrywa błędy lekarzy.
Wszystko jest łatwe, gdy Bóg przychodzi z pomocą.
Który rodzaj jedzenia uważasz za lepszy: japoński czy chiński?
Dopóki wypełniasz swój obowiązek, nie przejmuj się złośliwymi słowami.
Trudno znaleźć słowa, aby opisać ten ból.
Przychodzę tutaj, żeby ci podziękować.
Przychodzę tu, żeby grać w piłkę nożną.
Wyznany grzech jest w połowie odpuszczony.
Gdzie jest miód, tam są i pszczoły.
Sukces to osiągnięcie celu lub pragnienia.
Znalazłem pamiętnik Toma.
Osiągnął wiek dziewięćdziesięciu lat.
Dostałem to, czego chciałem.
Dokąd idziesz? Jest prawie wpół do trzeciej.
Co jemy na kolację?
Dam jej książkę jutro.
Jestem w połowie Polakiem.
Jestem w połowie Polką.
Ten hotel może pomieścić ponad 1000 gości.
Nie chciałem przyjść z pustymi rękami.
Nie chciałam przyjść z pustymi rękami.
Niektóre rzeczy są nieuniknione.
Nadzieja jest zielona.
Niebo w mojej krainie jest zawsze błękitne.
Moje pianino jest stare.
Nasz dom jest żółtą łodzią podwodną.
Byłaś moją palmą z bardzo zielonymi liśćmi, zielonymi nadzieją.
Ta dzielnica Paryża jest bardzo sławna.
Byłeś zaledwie ulotną wizją złotego dziecięcego marzenia.
Stary student nadal popełnia błędy w zdaniach tłumaczonych na łacinę.
Jeśli ktoś nie jest obiektem zazdrości, to nie posiada cech godnych pozazdroszczenia.
Nie daj się zwieść radom innych ludzi.
Słowniki także popełniają błędy.
Niełatwo jest polować wbrew woli psów.
Kto szybko podejmuje decyzję, ten szybko jej żałuje.
Krew jest czerwona, a czerń przypomina nam o niewolnictwie.
Każda niedziela jest święta, mój drogi kuzynie.
Bieda jest szara, złocistożółty jest kolorem bogactwa.
Nadzieja jest zielona, ​​wolność jest zawsze niebieska.
Bolesna i mordercza wojna jest fioletowa, kolorem pokoju jest świetlisty błękit nieba.
Zapytał mnie, co robię w jego ogrodzie.
Nigdy nie zaznał miłości.
Cztery siostry są cudowne. Najstarsza jest najładniejsza.
Nigdy w życiu jej nie widziałem.
Spójrz na te góry, pomiędzy którymi płynie rzeka!
Gołąb pokoju jest biały. Miłość jest różowa.
Pożyczyła kota sąsiada, żeby pozbyć się myszy.
Wszedłem niezauważony przez nikogo.
Wiesz co się stało.
Moje dziecko jest zmęczone, ale nie może spać.
Zdecyduj sam, co uważasz za normalne.
Składnia to zbiór reguł dotyczących budowy zdania i kolejności wyrazów.
Po wyznaczeniu następcy zmarł.
Co nowego w grupie szachowej?
Czy może być coś piękniejszego niż szczeniak foki, biały jak śnieg?
Uważaj, aby nie rozlać wody na klawiaturę.
Starość jest jak drugie dzieciństwo.
Proszę trzymać psa na smyczy.
Śledztwo nie posunęło się nawet o krok naprzód.
Przytuliliśmy się w milczeniu, wsiadł do pociągu i już nigdy go nie zobaczyłam.
Jest nam gorąco.
Nie słucham muzyki.
Jestem zbyt chory.
Kocica przeszła przez ulicę.
Byłeś kiedyś w Azji?
Nigdy nie straciliśmy nadziei.
Jest za późno na myślenie.
Powiedzieli mi, że są niewinni.
Ten lek Wam pomaga?
Zrobiłem to od nowa.
Ostatnio telefon zawodzi mnie bardzo często.
Ma złote serce.
Ten chłopak ma serce ze złota.
Kiedy dotarłem na rozmowę kwalifikacyjną trząsłem się jak galareta.
Jesteś kozłem ofiarnym.
Chcą tylko kozła ofiarnego.
Potrzebują tylko znaleźć kozła ofiarnego.
Nie możemy zobaczyć drugiej strony Księżyca.
Ona wie gdzie są.
Wyrażenie to zostało nawet przetłumaczone na łacinę i grekę.
Dokąd chcesz to wysłać?
Dokąd Pani szła?
Dokąd chcesz iść?
Dokąd oni szli?
Tato, dokąd idziesz?
Dokąd wczoraj poszedłeś?
Dokąd idziesz mamo?
Dokąd Pan idzie?
Dokąd poszedł Tom?
Wiesz dokąd poszedł?
Wiesz dokąd poszła?
Zazwyczaj wszystkie swoje zdania tłumaczy na elefen.
Esperanto jest językiem instrumentalnym, który można przetłumaczyć z dowolnego innego języka.
Lenistwo jest najlepszym z siedmiu grzechów głównych, ponieważ uniemożliwia ci robienie pozostałych sześciu.
Mnie zrobili kolonoskopię i endoskopię górnej części jamy brzusznej.
To nie jest weekend.
"To nie była moja wina". "Czy ja powiedziałem, że była?"
Nie kochają nas.
Kim są tamci dwaj?
Nie zależy mu na dożyciu stu lat. Pragnie widzieć wnuka w wieku dwudziestu lat.
Dziś czuję się trochę starszy. Albo, jak ktoś powiedział, trochę mniej młodzi.
Tom postanowił pójść na zakupy.
Nie mamy czego się bać.
Tom był dziś w domu.
Tom zadzwoni jutro.
Mój kot jest chory.
Tom będzie jutro w domu.
Nie jestem pewien, co powinienem zachować, a co wyrzucić.
To całkiem oczywiste, że uwielbiasz język rosyjski.
W tej firmie, cenimy jakość ponad ilość.
Sam uczył się arabskiego.
Nie przeszkadzaj mnie.
Oksytański jest językiem „tak”.
Bez dochodzenia nie masz prawa się wypowiadać.
Wstyd mi, że mieszkam w Europie.
Musimy go znaleźć dziś wieczorem.
Tom nie brał udziału w tej konwersacji.
Wiedziałem, że Tom ma problemy.
Mary mówiła, że myśli, że w pokoju jest za zimno.
Mary położyła swoją czapkę na stole.
Z jego punktu widzenia, masz rację.
Dlaczego jesteś pod biurkiem?
Antonio natychmiast poprosił o pomoc.
Ziri porozmawiała z dyrektorem szkoły.
Ta droga prowadzi do lotniska.
Czy naprawdę myślisz, że tom jest w błędzie?
Wiem, że tak długo, jak żyję, będę cię kochać.
Językiem używanym w Brazylii jest język portugalski.
Spanie w binderze jest niebezpieczne.
To był jego najlepszy mecz.
Ptak jest ranny.
Wtyczka jest złamana i nie pasuje.
Wtyczka jest zbyt zniszczona.
Chłopczyk bawi się pociążkiem.
Moje ulubione nartunie.
Kartka rozcięła mi palec.
To jest małe miasto, w którym mieszkają ludzie o dużych ambicjach.
Rotmistrz nie stoi na warcie, rotmistrz śpi.
Suwnica nie jest szybka.
Syria jest zrujnowana.
Dźwięk deszczu jest dla mnie jak muzyka.
W Brazylii jest teraz lato.
Liście palm kołyszą się na wietrze wiejącym od morza.
Szybko przerwałem to, co robiłem, aby zająć się twoją prośbą, przyjaciółką.
Najstarszą kobietą na świecie (117 lat) jest Brazylijka pochodząca ze stanu Ceará.
Aby dobrze nauczyć się języka obcego, bardzo ważne jest, aby nie bać się popełniania błędów.
Porównawcza nauka języków jest prawdopodobnie najlepszą metodą nauki języków obcych.
Nie wszyscy bracia mówią tym samym językiem.
Maszyna już proponuje niemal idealne tłumaczenia na język łaciński.
Ruszt jest cały oblepiony i brudny.
Lubię jeść chleb żytni na zakwasie.
Łabędź to ptak.
Zatopić się w szaleństwie jak w bagnie.
Gdy konie kują, ropucha też podstawia nogę.
Kruk je pędraka.
Popijała słodkie małmazyje.
Coś się tak nabzdyczył?
Mały chudy ale byk!
Sparta dążyła do hegemonii nad całą Grecją.
To jest brzytwa.
Czy mogę oddychać?
Piszę bardzo powoli bo nie wiem jak tam u was z czytaniem.
Jest godzina siedemnasta, minut trzydzieści cztery.
Za 3 minuty północ.
(On) Dał kopa.
Ukraiński i litewski są dwoma językami z niektórymi podobnymi słowami.
Tom nie był w stanie zrobić tego samemu.
Jesteś pewny, że Tom niczego nie podejrzewa?
Jeśli spodobał wam się film, obowiązkowo zostawcie lajka i subskrypcję.
Tom i Maria umieją francuski prawie tak dobrze jak angielski.
Oczy w oczy, pozwalamy się zafascynować.
Pod koniec istnienia Cesarstwa Rzymskiego, co nastąpiło w 476 r., łacina rozwijała się inaczej w poszczególnych regionach Zachodu.
Który rodzaj ryby jest zdrowszy: ryba morska czy słodkowodna?
Jestem tak zmęczony, że nie chce mi się jeść.
Wyprodukowano w tym kraju w którym jesteś.
Sos pieczeniowy jest zbyt łagodny.
Próbowałeś już kiedyś jeść żołędzie?
Poranna gimnastyka poprawia humor.
W czasie pobytu w Chinach napisał książkę.
Skłoniliśmy go do płaczu.
Sprawiliśmy, że zapłakał.
To jest dobre dla mnie.
Starał się przestać palić papierosy.
On starał się rzucić palenie.
Każdy papier się nada.
Mieliśmy najkochańszą i najmądrzejszą matkę.
Zawsze będziesz żyć w naszej pamięci, droga matko, gwiazdo przewodnia, nasze światło.
Siedem stopni na plusie.
Zmieniał zdanie jak rękawiczki.
Pokrętło było duże i brudne.
Oferujemy szeroki wybór pokręteł.
Stawałem na rzęsach żeby kupić komputer.
Możesz stawać na rzęsach, a ona i tak cię odepchnie.
Kiedy są problemy on zawsze staje okoniem.
Lek zawiera mało sodu.
Sód w formie stałej.
Fosforany sodu są szkodliwe.
Fajna z niej laska.
Laska była długa i sękata.
Potwierdzać to jak pisać panegiryk dla Prawdy.
Taka gmina jak inne.
Ona umie się ubierać.
Ona umie się rozbierać.
Jutro wstanie dzień, ale nie dla wszystkich.
Bądź biedny ale szczęśliwy, a nie bogaty i smutny.
Tworzę własną grę komputerową.
Czemu myślisz, że Tom nie przyjdzie?
Nad stołem zawieszono żyrandol.
Jego żarty są niezrozumiałe.
Pojedziesz ze mną do Bostonu?
Mój najlepszy słownik to Tatoeba.
Tatoeba to wielojęzyczny i interaktywny słownik.
"Dzięki." "Nie ma za co."
„Dziękuję”. "Nie ma za co."
Nie zauważyłem prawie żadnej różnicy między tymi dwoma tłumaczeniami. Język kataloński i oksytański rzeczywiście są podobne.
Mary wykonała dwadzieścia tłumaczeń tego samego zdania.
Na podstawie każdego zdania stwórz dziewięć tłumaczeń.
Gdzie jest impreza urodzinowa?
W szklance niczego nie ma.
Ja i tak nie przywykłam do tego.
Pogoda była chłodna przez dwa tygodnie.
Muszę to wziąć ze sobą.
Nie ma nic bardziej pożytecznego niż czytanie i porównywanie zdań z języków, których chcemy się nauczyć.
Uczniowie muszą przetłumaczyć każde zdanie na trzy języki obce.
W elefen można używać dwóch alfabetów: łacińskiego i cyrylicy.
Wydobycie drewna jest zabronione.
W czasie przeznaczonym na przegląd staram się korygować wszelkie popełnione błędy.
Twoja miłość jest dla mnie niczym nektar.
W jaki sposób ta maleńka mrówka może generować tak dużo energii?
Tak wiele pytań i tak mało odpowiedzi.
Ziarnko piasku, patrząc w niebo, zobaczyło gwiazdę i zakochało się w niej.
Kolejność wyrazów w zdaniu łacińskim, chociaż swobodna, ma duże znaczenie.
Tłumaczenie musi być przede wszystkim wierne. Nie ma znaczenia, czy jest to dosłowne, czy nie.
Proste piękno twoich wersów poruszyło moje serce i sprawiło, że płakałem.
Dlaczego ludzie opuścili Afrykę i zaczęli rozprzestrzeniać się po całej planecie?
Nie ma między nami żadnej bariery.
Dobrze napisana książka, napisana z polotem.
Co to za język?
Tłumaczenie zdań, które pisze, to prawdziwa przyjemność.
Nadal znajduję wiele błędów w zdaniach.
Wiem, ile zdań napisałem na Tatoeba. Nie wiem jednak, ile słów napisałem.
Nasza relacja jest jak rzadki skarb.
Słaby płomień migocze, a następnie gaśnie.
Czy teraz nauczy się języka, który uważał za tak trudny?
Kiedy byłem młody, doświadczyłem cierpienia. Silne i wytrzymałe serce niczego się nie lękało.
Teraz, gdy jestem już stary i nie mam już zbyt wiele energii, wszystko mnie męczy, nawet sama poezja.
Nadeszła starość. Koniec już się zbliża.
Czy istnieją dobre i złe wilki?
Zwierzęta są czystymi, naturalnymi istotami.
Wielokrotnie tworzyłem i przerabiałem to samo zdanie.
Człowiek człowiekowi jest wilkiem.
Dokąd chce zmierzać ludzkość, jeśli nie potrafi uwolnić się od urazy i zła?
W zdaniach tych wyraźnie widać podobieństwo między językami rosyjskim, słoweńskim, serbskim i polskim.
Nigdy nie miałam wątpliwości.
W elefenie napisał piętnaście tysięcy zdań.
Pięć to liczba między czterema a szóstym.
Ona rozumie, jak się czujesz.
On rozumie, jak się czujesz.
Ono rozumie, jak się czujesz.
Osiem to liczba między siedmioma a dziewiątym.
To zdanie w języku galicyjskim jest dokładnie takie samo, jak jego tłumaczenie w języku portugalskim.
Wiem, że Tom jest mądrzejszy niż ja.
Oni są Kabylami.
One są Kabylkami.
Myślę, że Tom jest wymagający.
Musimy żyć z konsekwencjami naszych wyborów.
Nie mogę podpisać umowy bez przeczytania jej.
Nie miał ani jednej rupii.
Mój szofer zawiózł Toma na lotnisko.
Tom był bardzo zajęty cały dzień.
Tom nawet nie wie, co Mary robi.
Żadne dziecko nie powinno głodować.
Tom pojechał do szkoły.
Tom pokazał policjantowi swoje prawo jazdy.
Oboje przeżyliśmy te przyjemne godziny gorąca i namiętności, nie myśląc o niczym.
Wątroba i trzustka tworzą część układu pokarmowego.
Twój dom jest moim domem.
Był otoczony dinozaurami.
Layla nie chciała nosić hidżabu.
Robimy to teraz.
"Adrar" oznacza górę po berberyjsku.
Gdzie to kupiła?
To krzesło jest niewygodne. Usiądę na innym.
Karl rozmawiał ze strażnikiem więziennym.
Co Tom może z tym zrobić?
Kochasz uczyć się francuskiego?
Muszę to pokonać.
Tom mnie wrobił.
Chrześcijanie nie występują w hebrajskiej Biblii.
Jestem pewien, że będziemy tutaj szczęśliwi.
Ten dzieciak spadł z mostu.
Diego czekał trochę dłużej.
Chcę wiedzieć, czy pójdziesz ze mną zatańczyć.
Tom nigdy nie podróżował za granicą.
Twoja rodzina jest duża.
Tom ma trzy psy i siedem kotów.
Ona już zaczęła.
Odpowiedz na następujące pytanie.
Matthew ma przestrzegać zasad.
Tom nie spodziewał się, że Mary to zrobi.
Jego ojczysty język to berberyjski.
Daniel ma znajomości w branży filmowej.
Powiedziałem im gdzie nas spotkać.
Wielu ludzi myli Słowację i Słowenię. Co więcej, żeby było bardziej mylące, Słowacja po słowacku to "Slovensko".
Stał w pobliżu.
Część ludzi nigdy o tym nie słyszała.
Mary prawie zawsze przychodzi późno.
Nagle mnie zauważył.
Nie widziałem wczoraj Toma.
Dokąd powinienem iść?
Dlaczego ktokolwiek miałby chcieć pocałować Toma?
Tom lubi dzieci.
Tylko byśmy im przeszkadzali.
Porzućcie wszelką nadzieję, wy, którzy tu wchodzicie.
Czy Twoja mama grała na pianinie, gdy była młodsza?
Drzwi były prawie zamknięte.
Lubię spędzać zimy w Niemczech.
Lukas wciąż był w basenie.
To był kolejny bardzo gorący dzień.
Tom został taksówkarzem.
Dzięki Bogu mam pracę.
To była wspaniała gra.
Tom powiedział, że już nie pali.
Yanni hoduje figowce.
Ta malarka studiowała w Paryżu.
Mówisz jak anioł.
Wyślij mi numer Toma.
Możemy to zrobić w Algierii.
Gustavo rozpłynął się w powietrzu.
Sprawdziłem to dwa razy.
Kto jeszcze przyjechał z Tobą do Bostonu?
Musiał wejść do tego pokoju.
Nie jest dziś tak zimno.
Dzieci mówią powoli.
To wspaniała wiadomość.
Ile godzin dziennie śpisz?
Byłem z nim szczery.
Ten problem ma wiele różnych przyczyn.
Ani się waż płakać.
Uważam, że wszyscy tutaj biorą udział w dziwnej „zmowie milczenia”.
Czekam na nią.
Rozprawa, którą napisał, liczyła dziesięć tysięcy słów.
Jest sześciu braci — ten sam ojciec, różne matki.
Tatoeba zawiera już ponad trzynaście milionów fraz w setkach języków!
Dobry humor jest jak wiosna, ponieważ sprawia, że ludzka natura rozkwita.
Radość jest jak wiosna, bo sprawia, że ​​ludzka natura rozkwita.
Smutno jest widzieć człowieka zdegradować się do takiego punktu. Cóż za wstyd!
Nie każde zdanie da się zapisać wierszem.
Możesz spać tu dzisiaj.
Teraz zdania, które pisze, podobają mi się bardziej.
Nie mogę uwierzyć, że to się dzieje.
Powtarzanie jest matką uczenia się.
Piekło i niebo są wrażeniami psychicznymi.
Piekło i Niebo są wrażeniami myśli.
Nic, co widzimy lub o czym myślimy, nie jest rzeczywiste.
Nasz nauczyciel mówi czternastoma językami.
Czy możesz mi pomóc?
Nie pracowałem wczoraj.
Nie pracowałam wczoraj.
Piekło i raj są tylko hipotezami wymyślonymi przez umysł.
Starsi ludzie doceniają, że o nich pamiętamy.
Warto spróbować napisać kilka wierszy.
Czasami autorzy tłumaczą swoje teksty.
Dosłowne tłumaczenie nie zawsze oddaje prawdziwe znaczenie frazy lub wyrażenia.
Nie mogę uwierzyć, że w tym wieku może tak ciężko pracować.
Pośpiech jest wskazany tylko przy łapaniu pcheł, biegunce i jedzeniu ze wspólnej miski.
Być może gatunek ludzki zdoła się uratować, jeśli pojawi się jego nowa wersja.
Czasami zastanawiam się, jaki byłby najlepszy sposób nauki tłumaczenia.
Teraz chcę wiedzieć, czy będzie mogła usłyszeć nagranie, które jej wysłałem.
Chcę tylko wiedzieć, czy ona posłucha nagrania, które jej wysłałem.
Jestem szczęśliwy! Ona posłuchała mojej piosenki.
Internet to cud – łączy ludzi.
Czasami poeta poliglota ma ochotę przetłumaczyć wszystkie napisane przez siebie wiersze.
Najbrzydsze słowo: wojna, głód? Najpiękniejsze słowa: pokój, miłość?
Prostota języka – Toki Pona.
Chciałbym, żebyś pozwolił Tomkowi iść z nami.
Gwałtownie chodził po pokoju gestykulując.
Oto moja wizytówka.
Nie używam telefonów komórkowych, nie ufam im.
Która jest teraz godzina na Księżycu?
Ojciec trójki dzieci.
Jestem jak ten wszechświat – ciągle się rozszerzam.
Zgaga mnie piecze niemiłosiernie.
Do tej pory łowił śledzie, a teraz będzie łowić dorsze.
Ołtarz rozsypuje się w próchno.
Żołnierz zwymyślał w duchu pogodę.
Kurs miedzi wystrzelił w tym miesiącu.
Powtarzasz to do znudzenia.
Powtarza to do znudzenia.
Szybciej mówi niż myśli.
Ty się już lepiej nie tłumacz.
O kim piszesz?
Myślenie ma przyszłość!
Mały żółty ruter.
Coś im nie pasuje.
Coś mi nie pasuje.
To pytanie jest bezczelne!
Nie mówię po czesku.
Pieniądze to rzecz względna.
Pogoda dzisiaj nie rozpieszcza.
Każdy ma jakiegoś bzika.
Jak umieścić informację dla niewidomego: 'ostrożnie urządzenie elektryczne pod napięciem' ?
Parafianie dziś sprzątają przed kościołem plac i chodnik.
Paczka cukierków się rozerwała.
Dziś konfederacja pobiła Szwedów w Tykocinie.
Piórko w czapce i uśmiech na twarzy.
Rozprawię się z rozprawką.
Rozprawianie o rozprawce czas zacząć.
Chcę się wykąpać.
Podróż w czasie jest możliwa, ale tylko w jedną stronę.
Zaraz idę pomóc mamie.
Ambasador został zastrzelony.
Komiwojażer się zastrzelił.
W normalnych okolicznościach było by to ściśle tajne.
Nie wpuszczaj wroga do miasta.
Co chwila ją podszczypywał.
Latarka już prawie nie świeci.
Wiara czyni cuda.
Różnijmy się z godnością.
Jestem ekspertem od spraw niepotrzebnych.
Telefon z klapką.
Złóż mapę i idź prosto.
Nie patrz na mapę, ja ci powiem jak iść.
Zajrzałem do komórki i nic tam nie było.
Nic ci już nigdy nie powiem.
Sytuacja ze wszech miar tragiczna.
Zakrętka od słoika.
Powiedział, żebym mu go nie odbierał.
Jaki ładny ósmak.
Ówcześnie sądzono, że to niemożliwe.
Ciągle ciecze z niej krew.
Ta książka nie jest już dostępna.
Lepszy smrodek niźli chłodek.
Zamontował kontakt na ścianie.
Szukam komputera IBM 5100.
Pałka wodna jest jadalna.
Rękawiczka z jednym palcem.
Polecam ten ser.
Kawałek sera żółtego.
Gwoździe na sztuki.
Dodaj naparstek octu.
Koszulka na dokumenty.
Mam więcej metrów książek od ciebie!
Szpieg nam się wymknął.
Trzymam palec na spuście.
Teleskop to takie wiadro na fotony.
Pisanie mi nie wychodzi.
Wychodzi na to, że masz rację.
Jeszcze trzy zdania.
Kup cienki długopis.
Wcięcie w talii.
Banknot źle przycięty.
Smutne, lecz prawdziwe.
Mój komputer jest strasznie wolny.
Mój komputer jest okropnie słaby.
Trudno to wyrazić słowami.
A czy to ktoś zrozumie?
A komu to potrzebne?
A na co to komu?
Hallo, czy ktoś mnie słyszy?
Wszystko było smakowite.
Wszystko było wyśmienite.
Wszystko było smaczne.
Znajdź dwie różnice.
Nie lubię przebywać w łaźni.
Spotkajmy się na moście w samo południe.
Tomasz oznajmił, że skończył.
Ta książka dotyczy Chin.
Porzucił Japonię dla Ameryki.
Tomasz chciałby pojechać do Japonii.
Jesteś członkiem zespołu.
Od dziś jesteś członkiem zespołu.
Chcesz to podgrzać?
Zrobiłem go na szaro.
To jest niejasna sytuacja.
Współczujące spojrzenie kata.
Czy ty się rozejrzałeś?
Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.
Znowu nas nie zaprosili.
A jak to długo będzie na piechotę?
Najsmutniejszy okres, jaki przeżył, to właśnie ten, w którym stworzył najwięcej.
Zbiór wszystkich zbiorów nie istnieje.
Od teraz nie odezwę się do ciebie ani słowem.
Muszę iść, dobranoc.
Warto wierzyć w Boga.
Ta cała elektronika miała nam ułatwiać życie, a tylko dołożyła nam nowych obowiązków: backupy, aktualizacje itd.
Bóg zapłać za ofiarę.
Bóg zapłać za ofiary.
Ta skrzynia to zupełne próchno.
Zawieszka do kluczy.
Numerek do szatni.
Dziś grupa rekonstrukcyjna będzie przygotowywać inscenizację na rynku.
Jest już późno.
Przykręć trochę ogrzewanie.
Minęło pięć dni.
Nie znam polskiego.
Nie bujaj tą łódką.
Rozbujanie łódki się nie powiodło.
Miłość przemija, pozostawiając w każdym sercu wspomnienie pocałunku lub skargi.
Nasze szczęście jest po prostu przelotnym spojrzeniem na naturalny stan wiecznej Istoty.
Internet nie działa.
Dlaczego moje pytania pozostają bez odpowiedzi?
Gdyby ludzie śpiewali trochę więcej, ten świat byłby mniej szalony.
Dziś napisał sto zdań do swojej książki.
Wojna zaczęła się pięć lat później.
Powinieneś kupić Marice bukiet kwiatów.
Teraz każdego dnia pisze stronę lub więcej do swojej nowej książki.
Ktokolwiek był królem, nigdy nie traci swego majestatu.
Tom nienawidzi zmywać naczyń.
Dlaczego się mnie pytacie?
Tłumaczenie wymaga najwyższej staranności. Kiedy najmniej się tego spodziewasz, zdarzają się błędy.
Cnota nie szuka doczesnych przyjemności.
Wolę zielony rower od różowego.
Mam dzisiaj katar, nie podchodź do mnie.
Muszę odprawić pokutę.
Ciężki ten kredens.
Ten kredens jest ciężki.
Skarpetki są w drugiej szufladzie od góry.
Mniejsza o większość, ważne że działa.
Boli mnie prawe oko.
Ten komputer jest tak stary jak ja.
Nie kładź komórki koło głośników!
Poświęcał godziny na pisanie nowych zdań, nowych wersetów do swojej książki.
Dzisiaj jest to bardzo łatwe do przetłumaczenia. Maszyna potrafi czynić cuda.
Banany są złotem rano, srebrem po południu, a wielu twierdzi, że w nocy są zabójcze.
Tłumaczenie to cenne doświadczenie, nauka o udowodnionej skuteczności.
Svojim dedičem zapuščam majhno dediščino: kompilacija besednih zvez, raztresene pesmi.
Tukaj ne bi smeli biti.
W każdym złu można zawsze znaleźć dobro.
Po każdym złu zawsze pojawia się dobro. Nie ma zła, które nie powodowałoby zawsze dobra.
Dziadek do orzechów.
Nie ma na świecie cudu, który mógłby się równać z twoim pocałunkiem, moja droga.
Nie ma na świecie większego cudu niż ten pocałunek, którym mnie teraz obdarowałeś.
Przepraszam, ale muszę przyznać, że nie do końca zrozumiałem twój komentarz.
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym powinniśmy się teraz zająć?
Nie mogę spać po nocach.
Wygląda jak wieśniak.
Ona dobrze ubierała swoje dzieci.
Gdzie jest najlepszy hotel w tym mieście?
Powiedziałeś im, że tu jesteśmy?
Co on chce w zamian?
Jesteście na wsi.
Gdzie jest mój przeklęty telefon?
Nie mów tego nawet żartem.
Jest jeszcze zbyt mały żeby ubierać się samemu.
Zostawił dla niej wiadomość.
Zostawiła dla niej wiadomość.
Mamy takich samych przyjaciół.
Nauczyciel toki pony jest nieobecny. Bardzo za nim tęsknimy! Czym mamy się teraz zająć?
Nie wierzę, że jakikolwiek inny język zastąpi angielski jako język uniwersalny.
Porównując tłumaczenia, uczę się języków.
Życie jest nadzieją.
Studiowałam kilka języków grupy romańskiej. To prawda, że ​​czegoś się nauczyłem. O innych jednak już zapomniałem.
Robi z piłką wszystko. Przypomina mi nawet króla Pelé. Nawet w szkole ujawniła magię swojej stopy.
Bóg tworzy czas, wiatr i chwałę.
A więc wojna!
Ciężko się jeździ po tych wądołach.
I widział Bóg, że to było dobre.
Życzę sukcesów w pracy.
Żywiczna woń dziewiczych lasów iglastych.
Uśmiech zniewala i jest źródłem sukcesu.
Teraz to już mam wszystko.
Mieszkańcy ulicy poprzecznej.
Wysłuchiwał ich żalów.
Kiedy ostatni z nich opuszczał drogerię , gaszono światło.
Zbliża się sezon robienia porządków.
Wydaje mi się, że pani u nas coś kupowała.
Mam zupełnie inne powołanie.
My pracujemy na parterze.
Ja muszę natychmiast albo wkrótce odwiedzić ciocię.
Gdzie jest księga skarg.
Czym mogę służyć.
Czy jest biała maść.
W parku jest roślin szereg roślin.
Może tutaj na chwilę sobie usiądziemy.
Szef się zawziął.
Nie mogłem nic wskórać.
Co pani tak jakoś dziwnie wygląda?
Tymczasem mi się zdawało.
To chyba już czas, żeby stąd iść?
Niech się pani nie martwi.
Rano napisałam list.
Kto zacz ?
Nie przypuszczałam, że będzie tak pusto.
Ten pies nie gryzie, ale szczeka.
Gazeta jest zupełnie sucha.
On mnie nie przysłał.
Pan chce mnie wyciągnąć na spytki?
Trzeba się pogodzić z losem.
Jak on będzie strasznie cierpiał.
Ci, którzy wiedzą, co robią, cieszą się chwilą. Ci, którzy nie wiedzą, co robią, marnują swój czas.
Co się tu dzieje?
Pomoże mi pani rozpakować towar.
We dwoje będzie raźniej.
Jak ten czas leci.
Nie mam litości dla owadów.
Ta pani obsługuje mnie pół godziny.
Mam charakter niezdecydowany.
Wpiszę zażalenie do książki skarg i zażaleń, że nie ma książki pochwał.
Kierownik się przekonał do pani.
Może byśmy tak mówili do siebie na ty?
Niech pani spojrzy na tę ławkę.
Słuchowisko się skończyło.
Morda w kubeł i nie bulgocz.
Wszystkie ptaki mają dzioby.
Gdy pisze po portugalsku, używa tej samej pisowni, co w języku oksytańskim.
Rano piję wodę kokosową.
I widział Bóg, że było dobre.
Byłam bardzo zmęczona wczoraj wieczorem.
Pokaż im, co potrafisz.
Czy wiesz, jak napisać list po angielsku?
Tomasz jest w swoim pokoju hotelowym.
Przystanek na żądanie.
Oni się obawiają.
Kto to kupuje?
Włóczy się po ulicach.
Teraz rano czuję się lepiej.
Historia kończy się dobrze.
Dlaczego kupiłeś taki drogi słownik?
Dlaczego kupiłaś taki drogi słownik?
Dlaczego kupiłeś sobie taki drogi słownik?
Dlaczego kupiłaś sobie taki drogi słownik?
Dlaczego kupiliście taki drogi słownik?
Dlaczego kupiłyście taki drogi słownik?
Dlaczego kupiła Pani taki drogi słownik?
Dlaczego kupił Pan taki drogi słownik?
Łatwo jest znaleźć przyjaciół; trudniej ich zachować.
Będzie Pan tak stał i patrzył, jak on umiera?
Będzie Pani tak stała i patrzyła, jak on umiera?
Będziecie tak stali i patrzeli, jak on umiera?
Będziecie tak stały i patrzyły, jak on umiera?
Będziesz tak stał i patrzył, jak on umiera?
Będziesz tak stała i patrzyła, jak on umiera?
Wchodź, ale pamiętaj - o szóstej muszę lecieć.
Wiesz, czyje to książki?
Niedaleko znajduje się kościół, meczet i synagoga.
Trochę już jestem na to za stara.
Trochę już jestem na to za stary.
Powiedz, że wyszłam.
Powiedz, że wyszedłem.
Będę musiał na trochę iść.
Będę musiała na trochę iść.
O szóstej wychodzę.
Głupio postąpiłeś i za to zapłacisz.
Głupio postąpiłaś i za to zapłacisz.
Poczułam nieprzyjemny ścisk w klatce piersiowej.
Poczułem nieprzyjemny ścisk w klatce piersiowej.
Nie znosisz Toma, co?
Nie znosisz Toma, czyż nie?
Nienawidzisz Toma, czyż nie?
Nienawidzisz Toma, co?
Nie znosisz Toma, prawda?
Złapała mnie mżawka, kiedy akurat biegałem.
A może by tak zacząć biegać?
Spróbuj zrzucić wagę poprzez bieganie.
No weź, Joe. Jedna szklanka piwa nie zaszkodzi.
No dalej, Joe. Jedna szklanka piwa nie zaszkodzi.
Joan została świetną aktorką pomimo trudnego dzieciństwa.
Joan jest tak czarująca jak jej siostra.
Joan jest równie czarująca co jej siostra.
Joan złamała sobie lewe ramię w wypadku.
Będziemy się nawzajem chronić.
Będziemy się nawzajem bronić.
Będziemy musieli coś z tym zrobić.
Nie jesteśmy do końca pewni.
Nie jesteśmy całkowicie pewni.
Nie jesteśmy do końca pewne.
Nie jesteśmy całkowicie pewne.
Nie będziemy tam wchodzić.
Jesteśmy idealni dla siebie nawzajem.
Zawsze cię chroniliśmy.
Już się kiedyś spotkaliśmy.
No więc, co zrobimy?
No więc, co będziemy robić?
Myślałeś o mnie?
Myślałaś o mnie?
Jaka wspaniała niespodzianka!
Co oni mi zrobią?
Co one mi zrobią?
Co one ze mną zrobią?
Co oni ze mną zrobią?
Trzeba będzie wcześniej się położyć.
Mam alergię na orzechy.
Maya mieszka ze swoimi rodzicami.
Mamy już dość twojego narzekania.
Najchętniej przypominam sobie przyszłość.
Doświadczenie jest jak słońce, sprawia, że kwiaty więdną, ale owoce dojrzewają.
Mój kalkulator źle działa.
Mój komputer źle działa.
Muszę się ukryć.
Jak podrośniesz, to zrozumiesz dlaczego.
Leila była bita.
Ona przyjechała wczoraj.
Twierdzi, że ma czyste sumienie, lecz tak naprawdę cierpi na amnezję.
Czy oni są wysocy?
Nic nie wyrzucaj.
Ona mnie zrozumiała.
On jest wolnomyślicielem.
Ciało jest zniszczalne, ale dusza jest nieśmiertelna.
Ciało jest śmiertelne, ale dusza jest nieśmiertelna.
Jak się wczoraj czułeś?
Jak się wczoraj czułaś?
Prawie wszystkie dzieci boją się ciemności.
Czy jesteś w Paryżu?
Czy Real Madryt wygra dziś? Jeśli przegrają z City, odpadną z turnieju.
Czy mówisz po francusku?
Twój dom jest tutaj, a mój tam.
Zrujnowałeś mi życie!
Zrujnowałaś mi życie!
Nie masz roweru?
Mężczyźni są silniejsi niż kobiety.
Rozmawialiśmy z jego synem.
Rozmawiałyśmy z jego synem.
Źle interpretujesz to, co mówię.
Real Madryt zagrał wspaniale. Mbappé strzelił trzy gole, trzy piękne dzieła sztuki.
Ludzie powiadają: Serce nigdy się nie myli. Bardzo trudno oszukać serce.
Natura jest hojnym przyjacielem. Zasługuje na więcej miłości od ludzi.
Spełniam życzenia dziewczyny o niebiesko-zielonych oczach.
Mężczyzna zjadł chleb.
Jestem na plaży.
Proszę zmień zdanie.
Ona mu wybaczyła.
Śmierć to nieodwracalna utrata przytomności – ostateczne omdlenie, ostateczne zaćmienie.
Oni zbudowali most.
Tomasz jest bardzo aktywny.
Ona osiągnęła swoje cele.
Podoba ci się weekend?
Usiądź tutaj z nami.
Czy Tomasz ciągle je mięso?
Czy to jest ostatnia cena?
Mam dużo czasu.
Tomasz wyszedł z cienia.
Mówiłem mu żeby nikomu nie mówił.
Po co Tomkowi tyle gotówki?
Benzyna się nie pali.
Tomek się nie pali do czyszczenia spodni.
Czarna dziura nie jest czarna.
On ma taki bełkotliwy głos.
Nienawidzisz Tomka, prawda?
Nie wprowadzajcie mnie w błąd.
Jakiś problem z helikopterem?
To jest dom z kamienia.
Nie znaleźliśmy chłopca.
Tomasz i Maria bali się.
Tomasz jest bardzo nieszczęśliwy.
Oni oboje poszli.
Delikatnie go pocałowałam.
Czy ten człowiek jest dobry?
Tomasz ma nową pracę.
Staruszek udzielił schronienia temu dziecku.
Tata nie jest w domu.
Proszę, mów do mnie po angielsku.
Mam drogi komputer.
Często łatwiej jest tłumaczyć z dowolnego języka na rosyjski niż z rosyjskiego na jakikolwiek inny język.
Cisza jest często najlepszą odpowiedzią.
Wyglądasz bardzo blado.
Gdzie jedziecie do Meksyku?
To nie brzmi możliwie.
Naprawdę chcesz wygrać?
Oni kupili sobie cukier.
Czy chcesz być bogaty?
On zapytał moją matkę.
Czy na górze są dęby?
Ona ma siedmiu synów.
Jesteś jedynym świadkiem.
Przyszedłem, aby dać świadectwo.
Nie obwiniam ciebie.
Brajan kupił Kasi szminkę.
Lubię swoje życie.
Ile okien jest tutaj?
On znalazł nową miłość.
On zamknął swoje oczy.
Nie pal wszystkich mostów.
On ma pospolite imię.
Nie lubimy tego.
To nam się nie podoba.
Ona zamówiła trzy kolacje.
Nie jestem naiwny!
Ona jest niezależną myślicielką.
Pani przyszła za wcześnie.
Pan przyszedł za wcześnie.
Oni przyszli za wcześnie.
Chcę wiedzieć prawdę.
Widziałem go płaczącego.
Ameryka jest dynamicznym krajem.
Tomasz nie musi wiedzieć.
Tomasz nie powinien wiedzieć.
Ona słucha religijnej muzyki.
Co to za gatunek jabłek?
Tę salę koncertową wybudowano w 2013 roku.
Tomek już tego nie zrobi, prawda?
Bogactwo ma swoje zalety.
Słownictwo języka esperanto ma praktycznie pochodzenie łacińskie.
To nie jest prawdziwe.
Czy przeczytałeś już gazetę?
Nie lubię lata.
Nie podoba mi się lato.
Chcesz rozwodu, prawda?
Zostałem publicznie upokorzony.
Podoba mi się twoja ciężarówka.
Lubię duńskie piwo.
Beata położyła się na łóżku.
Widziałem go wcześniej.
Widziałem ją wcześniej.
Ona ma dużo pieniędzy.
Moja matka jest piękna.
Suknia wygląda na bardzo drogą.
On kupił jej psa.
On mieszka za miastem.
Mam dużo kwiatów.
Czy oni jutro tutaj przyjdą?
Oni wciąż nie wstali.
Moje imię to Hopkins.
Nie biegaj tak szybko.
Dlaczego jesteśmy tutaj?
Gdzie je położyłaś?
Ona znalazła martwego.
Dzieci bawią się zabawkami.
Idę sobie coś zrobić do jedzenia.
Zaraz sobie coś zrobię.
Weterynarz dziś nie przyjmuje.
W nocy krzyczały mewy.
Nie masz serca.
To jest dobre mięso.
Ona bardzo ciężko pracuje.
Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.
To miasto jest piękne.
Kupiłem mu gazetę.
Kury ewoluowały od innych ptaków znoszących jaja, więc jajko było pierwsze.
Ona dała mi lalkę.
Jesteś na to za młody.
Stefan nie wrócił do domu.
Chcę być znaną piosenkarką.
Jutro wracamy do miasta!
Może dodaliśmy trochę więcej soli?
Czapki z głów.
Zdejmuję przed tobą kapelusz.
Tomasz podziękował wszystkim w pokoju.
Sami znowu usłyszał ten dźwięk.
Naucz nas, jak to robić.
Pójdziemy porozmawiać z Tomaszem.
Wczoraj kupiłem tę koszulę.
Wygląda na to, że pies jest głodny.
To nie jest słuszne rozwiązanie.
On dość dobrze mówi po włosku.
Chętnie chodzę do kina.
Ja też mam chęć pograć.
Proszę, poczęstuj się słodyczami.
Cześć, dziewczyno w czerwonej sukni!
Radzę nie mówić Tomaszowi.
Czy mogę się teraz zarejestrować?
Jezus zamienił wodę w wino.
W parku jest dużo ludzi.
Moje włosy ciągle stają się dłuższe.
Nie zranimy was.
Czy mógłbym użyć twojego słownika?
Bez wątpienia nudzisz ludzi.
Palenie może wywołać raka piersi.
On spróbuje dowiedzieć się wszystkiego.
Składamy flagę po święcie.
Przyjaźń jest wsparciem w trudnych chwilach.
Mała mrówka utonęła w oceanie mojej szklanki.
To, co widzicie na powierzchni, to tylko czubek góry lodowej.
Pies nie chce wypuścić zdobyczy z zębów.
Cóż za piękna piosenka! Zarówno melodia, jak i tekst są przepiękne i poruszają nasze serca.
Dobranoc, Tatoeba. Do jutra.
W torbie jest trochę cukru.
Więzień wymknął się z więzienia.
Te jabłka są bardzo duże.
Pobraliśmy się siedem lat temu.
Ona pochowała swojego jedynego syna.
List został napisany przez dziewczynę.
Ona kocha cię, nie mnie.
To należy do mojego brata.
On powtórzył ten sam błąd.
Byłem późno na pociąg.
On zjadł frytki i mięso.
Kasia leżała z otwartymi oczami.
On chce, abym przyszedł.
Co zrobiłbym bez ciebie?
Będę czekał do południa.
Co chcecie od Tomasza?
Emilia uczyła się trochę rumuńskiego.
Możemy porozmawiać oko w oko?
Masz swoje prawo jazdy?
Oglądasz tego wieczoru telewizję?
Zjadłeś śniadanie tego ranka?
Muszę jechać do Bostonu.
Ona przechodzi kryzys średniego wieku.
Wygląda na to, że pies chce jeść.
Pewnie, że lubię!
Bardzo tęsknię za matką.
Dla Pana Boga nic nie jest niemożliwe.
Miejmy nadzieję, że to ciągle działa.
Z drugiej strony, on miał inne zdanie.
Pierwszych kilka lat było trudnych.
Ona nie ma żadnych braci.
On późno wraca do domu.
Moja córka śpi.
Mój syn śpi.
Kocham twoją córkę.
Kocham twojego syna.
Muszę iść do szkoły, ale nie chcę.
Wierzysz w boga?
Wierzę w boga.
Lubię pływać w jeziorze.
Poproszę jedno piwo.
Jabłonie mają piękne kwiaty.
On żyje ze swoją żoną jak pies z kotem.
Nie mogę wam pomóc.
Potrafisz mówić po polsku?
Pruska teologia jest bardzo ciekawa.
Wyszła za mąż.
Mój ulubiony kubek stoi na stole.
Prusy to moja ojczyzna.
Urodziliśmy się w Ełku.
Elbląg jest miastem w Prusach.
Chciałbym zamieszkać w Prusach.
Mam dużo problemów.
Nie mam imienia.
Chcę wyjść za twojego brata.
Chcę wziąć ślub z twoim bratem.
Chcę poślubić twojego brata.
Masz fajnego psa.
Co ty tu robisz, u licha?
Masz fajnego męża.
Litwini, Prusowie i Łotysze są bałtami.
Moja siostra jest bardzo silna.
Uczę się nowopruskiego.
Twój mąż jest bardzo przystojny.
Jednorożce żyją w zaczarowanym lesie.
Zrobiłbym wszystko, żeby tylko dał mi drugą szansę.
Niegdyś pisano o tym w czasopismach.
Przebacz mi, ojcze.
Dlaczego fascynujesz się pająkami?
Cała rodzina wiedziała o jej szaleństwach.
Nie mogę uwierzyć, że pozwoliłem mu odejść.
Jej włosy pachniały rabarbarem.
To nie fair!
Przytul swego męża.
Pierwsze promienie świtu zabarwiły chmury na różowo.
Siedzimy sobie w kinie.
Wziął go na bok, żeby mu powiedzieć coś poufnego.
On był testowany na HIV.
Chcesz sos do mięsa?
Dlaczego denerwujesz siostrę?
To odbywa się dziś wieczorem.
Pokaż mi, jak to robić.
Gdzie teraz jest twój ojciec?
Pokój jest przeze mnie wyczyszczony.
Trzymaj to w chłodnym miejscu.
Uwaga, w drodze jest dziura!
Ten brunatny koń jest szybki.
Każdej nocy słucham radia.
Krew i przymus czarowały ich.
Mój brat studiuje w Anglii.
Oni wczoraj poszli do kina.
Teraz jest czas, aby świętować.
Teraz jest czas na świętowanie.
Mogę polecić dobry hotel.
Ona była sama.
On był sam.
Ty jesteś sam.
Oni są mordercami.
Bały się jej.
Ona jest zamężna.
On widział niedźwiedzia.
Oni jedzą rekina.
Samotność może zabić.
Tomasz był samotny.
On był samotny.
Ona była samotna.
Czy Tomasz jest samotny?
Tomasz jest samotny.
Jestem magicznym jednorożcem.
Jednorożce nie istnieją.
Piękno jest pieśnią życia.
Zdanie Gibrana powinno zostać przetłumaczone na każdy język używany na tej planecie.
To nie jest jabłoń.
To jest gruszka, nie jabłko.
Jesteś wykładowcą, czy studentem?
Tomek nie jest abstynentem.
Chciałbym być dobrym człowiekiem.
Ta kobieta jest w ciąży.
Mam dwa psy.
Lubimy chodzić do zoo.
Muszę iść do szkoły.
Mucha jest owadem.
On mówi po japońsku bez akcentu.
Rosja to duży kraj.
Masz fajną żonę.
Ten Prus jest bardzo przystojny.
Wilki i lisy są ssakami.
Nie wiedział, co ma robić.
Mój ojciec uciekł.
Ona kocha wszystkie zwierzęta.
To była piękna, spokojna noc.
Nie mam telefonu.
Tomek był w niebezpieczeństwie.
Tomek był zagrożony.
Muszę kupić pralkę.
Proszę, powiedz Janowi, że dzwoniłem.
Moi rodzice pochodzą z Polski.
Trzy to magiczna liczba.
Dla Boga nie ma nic niemożliwego.
Chciałbym pracować w zoo.
Musisz to zapamiętać.
Zawsze źle się czuję, kiedy widzę krew.
Chcę tylko tego, czego nie mogę mieć.
W korpusie Tatoeby znajduje się wiele cennych zwrotów, które nie zostały jeszcze przetłumaczone.
Jeśli w niebie można usłyszeć jakąkolwiek muzykę, to z pewnością została ona skomponowana przez Bacha.
To był najgorszy dzień mojego życia.
Zginął w wypadku.
Tom jeździ do Bostonu raz w miesiącu.
Bądź dumny ze swojej pracy.
Jeśli Tom tego nie zrobi, nikt tego nie zrobi.
Wiele nowych firm nie może znaleźć dobrych fachowców.
Tom nie był przekonany o tym, że to dobry pomysł.
Tomasz próbował mnie przekonać do tego.
Myślę, że nawet Tom o tym wie.
Będąc w Australii Tomasz poznał kilku cieśli.
Dziękuję, nie trzeba.
Tom się zakochał, prawda?
W ogrodzie mamy przepiękne kwiaty.
Słońce nadziei nigdy nie zachodzi.
Tom wie co ma zrobić.
Wiedziałem, że chciałem to zrobić.
Ziri była po kolana w wodzie.
Pada deszcz czy śnieg?
Wybij sobie z głowy te wszystkie naiwne pomysły.
Kaci także umierają.
Nie zadzwoniłem do ciebie.
Już sama myśl jest okropna.
Podaruję ci i gwiazdy, jak ci się spodobają.
Musisz się uczyć z całych sił.
Obie siostry to blondynki.
Widzicie, że to nie było takie proste.
Wziąłeś już leki?
Wypadł za burtę i utonął.
Kobieta to najsłodsza rzecz na świecie.
Co jest w pakiecie?
Uczę się chińskiego.
Zamykam oczy i widzę morze.
Te banany są niedojrzałe.
Mój ojciec jest bardzo surowy.
Jak Tom nas znalazł?
Tom ma całkiem sporo pieniędzy w banku.
Nie pomogliśmy Tomowi.
To nie działa poprawnie.
Czemu ściąłeś to drzewo?
Wypadek spowodował korek.
Starszego mężczyznę potrącił samochód i natychmiast zabrano go do szpitala.
Gdyby Maria wygrała dużo pieniędzy w Lotto, pewnie kupiłaby sobie willę.
Ten wypadek nie był przeze mnie.
Upuścił filiżankę i potłukł ją.
Doba ma dwadzieścia cztery godziny.
To, co wam mówię to prawda.
Daj ją im.
Chciałbyś mi wyjaśnić swój pomysł?
Naprawdę chciałbym nauczyć się francuskiego.
Kupuję kilo kiwi.
On pracuje właśnie we Francji.
W wiadrze jest trochę wody.
Gdzie są szklanki?
Nie umiesz odróżnić wyobraźni od rzeczywistości?
Maria jest moją pasierbicą, ale kocham ją tak, jakby była moją ukochaną córką.
To krzesło jest stosunkowo małe.
Jak przyjeżdżasz do Izraela, to potrzebujesz dużo pieniędzy. Woda kosztuje 0,50 ₪.
Mój instruktor jazdy mówi, że nie powinienym być taki niecierpliwy.
Miałem sen i nikt nie umiał go wyjaśnić.
Kapitalizm zetnie drzewo którego cienia nie może sprzedać.
Ile dni ma tydzień?
Jaki kolor ma morze?
Wyjście ewakuacyjne jest w tamtą stronę.
Co ona kupiła w tym sklepie?
Jak tylko wyszedłem z domu, zaczął padać deszcz.
Witaj, moje światło.
Wojna jest piękna dla tych, którzy jej nie doświadczyli.
Czy to jakiś rodzaj tajnego kodu?
Brakuje mi tego, co kocham.
Stylu mylącego nie da się zrozumieć.
Kocham kogoś, kto zostawił mnie bez powodu.
Ktoś poradził mi, abym zawierzył się Bogu. Pytam: co miał na myśli?
Czy wiesz, co znaczy to słowo?
Zdecydował kupić komputer.
Zdecydował się kupić komputer.
Nie chcę, żebyś to robił.
Nie chcę, żebyś tym się zajmował.
Ten namiot jest idealny dla dwóch osób.
Ten namiot jest idealny dla dwójki ludzi.
Rozumiem, co mówisz, ale w to nie wierzę.
Pojechaliśmy nad morze łowić dorsze.
Tarantula to ośmionogi stawonóg.
Nie widzę nic dobrego w jego szaleństwie.
Aksamit ozdobnych szat otulał ciało księżniczki.
Spróbowałem włożyć to, co kupiłem, ale nie chciało się zmieścić.
Spróbowałem włożyć to, co kupiłem, ale się nie mieściło.
Spróbowałam włożyć to, co kupiłam, ale nie chciało się zmieścić.
Spróbowałam włożyć to, co kupiłam, ale się nie mieściło.
Próbowałem włożyć to, co kupiłem, ale nie chciało się zmieścić.
Próbowałam włożyć to, co kupiłam, ale nie chciało się zmieścić.
Próbowałam włożyć to, co kupiłam, ale się nie mieściło.
Próbowałem włożyć to, co kupiłem, ale się nie mieściło.
Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy.
Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.
Błogosławieni cisi, albowiem oni na własność posiądą ziemię.
Jezus rzekł: Ojcze! Odpuść im, bo nie wiedzą, co czynią.
Wy także miłujcie cudzoziemca, boście sami byli cudzoziemcami w ziemi egipskiej.
Muszę mu to przyznać, nigdy się nie poddaje.
Lepiej się módl, że Boga nie ma.
Lepiej się módl, że Bóg nie istnieje.
Lepiej się módl, żeby Bóg nie istniał.
Lepiej się módl, żeby nie było Boga.
Ten świr hoduje karaluchy w pudełku po zapałkach.
Orzeł - ja wygrywam, reszka - ty przegrywasz.
Uczestnicy zanurzyli ręce w lodowatej wodzie.
Natrzyj ziemniaki olejem roślinnym i umieść na przygotowanej blasze do pieczenia.
Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i umieścić na przygotowanej blasze do pieczenia.
Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i ułożyć na przygotowanej blasze do pieczenia.
Natrzyj ziemniaki olejem roślinnym i ułóż na przygotowanej blasze do pieczenia.
Szczęśliwa ze mnie papużka, czyż nie?
Każdy, kto zachowuje w sobie umiejętność odkrywania piękna, nigdy się nie zestarzeje.
Niebo pomału się rozpogadza.
Pomysł był świetny, ale wykonanie okropne.
Przepraszam, że nie okazałem ci więcej wsparcia, kiedy mnie potrzebowałeś.
Przepraszam, że nie okazałam ci więcej wsparcia, kiedy mnie potrzebowałeś.
Przepraszam, że nie okazałam ci więcej wsparcia, kiedy mnie potrzebowałaś.
Ma na sobie swój zielony kostium do pływania z otworem wokół pępka.
Drewniana drzazga, ledwo widoczna gołym okiem, wywołała bardzo bolesną infekcję w jednym z palców Toma.
Jest mi tak wstyd, że mógłbym wykopać dziurę i tam wpełznąć.
Jest mi tak wstyd, że mogłabym wykopać dziurę i tam wpełznąć.
Skarbie, czemu ten pomidor ma oczy?
Zdaje się, że zostałem przemieniony w ananasa.
Zdaje się, że zostałam przemieniona w ananasa.
Już dość się nacierpieliśmy.
Już dość się nacierpiałyśmy.
Wielu mężczyzn zapuszcza brody, bo są zbyt leniwi, żeby się ogolić.
Widok szczura przebiegającego przez podłogę sprawił, że już nigdy nie chcę tam jeść.
Mój syn upierał się, że nie pójdzie spać, bo pod jego łóżkiem jest potwór.
Yanni ugotował figi w cukrze i miodzie, żeby zrobić dżem figowy.
Yanni ugotowała figi w cukrze i miodzie, żeby zrobić dżem figowy.
Rozważam zrobienie sobie roku przerwy przed studiami dla samorozwoju i podniesienia pewności siebie.
Mój ojciec był nic niewartym obibokiem, który całymi dniami przesiadywał na tyłku i żarł chipsy.
Kontakt z naturą może obniżyć ciśnienie krwi.
Psy mają panów. Koty mają obsługę.
Po wariackiej galopadzie w dół schodów przegapiłem mój pociąg o sekundę.
Po wariackiej galopadzie w dół schodów przegapiłam mój pociąg o sekundę.
Krępy mężczyzna o śniadej cerze wyrwał Mary torebkę i zniknął w tłumie.
Może lepiej po nie pójdź.
Wiedziałem o tym już od lat.
Wiedziałam o tym już od lat.
Mam groszek w prawej dziurce od nosa.
Nikt nie lubi, by mówiono o nim źle za jego plecami.
Kwaśny deszcz w wodzie pitnej wpływa na ludzkie zdrowie.
Doktor może wyleczyć pana syna z tej choroby.
Doktor może wyleczyć pani syna z tej choroby.
Doktor może wyleczyć państwa syna z tej choroby.
Trudno mu było obejść się bez przyjemności.
Poczekajmy, aż zadzwoni.
Tuzin ludzi chodzi po Księżycu.
Mój argument go powalił.
Czy ja wyglądam na terrorystę?
Czy możnaby tu zostać nieco dłużej?
Nie, nie nazywam się Tom.
Człowiek rodzi się po to, aby żyć, a nie po to, żeby się na życie przygotować.
To jest zasadnicza różnica.
Dopiero co z nią rozmawiałem.
Dopiero co z nią rozmawiałam.
Dopiero co z nim rozmawiałem.
Dopiero co z nim rozmawiałam.
To książka z mojej biblioteki.
Wiedziałeś, że Rio de Janeiro to nie jest stolica Brazylii?
Wiedziałeś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?
Wiedziałaś, że Rio de Janeiro to nie jest stolica Brazylii?
Wiedziałaś, że Rio de Janeiro nie jest stolicą Brazylii?
Dzień był deszczowy i wietrzny.
Spuść psa ze smyczy. Niech sobie pobiega.
Spuść psa ze smyczy. Daj mu pobiegać.
W ten sposób znalazł się na ulicy.
Naliczyłem dziewięć - to znaczy, że jednej brakuje.
Nie lubię nieproszonych gości.
Wyszedłem nie na tym przystanku.
Wyszedłem na niewłaściwym przystanku.
Wyszedłem na złym przystanku.
Przypadkowo wyszedłem o jeden przystanek wcześniej.
Zawsze wiem, gdzie on jest i co robi.
Już wtedy wiedziałem, kim chcę być.
Już wtedy wiedziałem, kim będę.
To nam na pewno nie grozi.
Gdybym sam cokolwiek z tego rozumiał!
Gdybym sama cokolwiek z tego rozumiała!
Kurtki zimowe można już schować do szafy.
Kurtki zimowe można już odłożyć do szafy.
Mógłbyś oglądać mniej telewizji.
To wszystko jest bardzo smutne.
To wszystko jest bardzo smutne, nie wydaje ci się?
To wszystko jest bardzo smutne, nie wydaje się tak panu?
To wszystko jest bardzo smutne, nie wydaje się tak pani?
To wszystko jest bardzo smutne, nie wydaje się tak państwu?
To wszystko jest bardzo smutne, nie wydaje się wam?
To najczęściej spotykany błąd.
Z tego tekstu należy wypisać wszystkie przymiotniki.
Byłem jak zahipnotyzowany.
To nie nazwisko, to pseudonim.
To prawdziwa historia mojego znajomego.
Powiedział, że chciałby zostać uczonym.
Podwój i daj następnej osobie.
Podwój i daj następnemu.
Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.
Zaktualizowałam oprogramowanie do najnowszej wersji.
Tom w dzieciństwie często płakał.
W średniowiecznych Niemczech królów wybierano.
Co jest normalne?
Na jakim grasz instrumencie w orkiestrze?
Gram na fagocie.
Jaki jest dzisiaj kurs euro?
Odpowiadał za konserwację świątyni.
Czy on mieszka blisko?
Dzwonię do ciebie.
Macie tyle lat na ile się czujecie.
Ile czasu potrzeba, żeby dojść do dworca?
Urodziłam się w ZSRR.
Daj mi parę dni.
Kupiłem nowe nożyczki.
Dlaczego kobiety nie mogą być przystojne, a mężczyźni piękni?
Ona nie wie, co robi.
Malwy okalały ścieżkę wiodącą do domu mojej babci.
Altanę przenikał zapach lewkonii.
W posłaniu z zawilców spała malutka smużka.
Dzisiaj w księgarni odbywa się spotkanie z czytelnikami.
Z garnka wydobywa się para.
Muszę powiedzieć mężowi.
Strasznie za nim tęsknię.
Nie otrzymała kwiatów.
Zaledwie wczoraj znaleziono zwłoki na mokradłach.
Nie nosi obrączki.
Lalka uśmiechnęła się ponownie.
Gdyby tylko przestał padać deszcz.
Spotykamy się w piątki.
Możesz przestać narzekać?
Wtedy dopiero co wróciłem z Anglii.
Cieszę się, że tego nie zrobiliście.
Nie zapomnijcie kluczy.
Ona nigdy nie opowiadała o swoim pierwszym mężu.
Ciekawość może zabić kota, ale mnie trzyma przy życiu!
Internet nadal jest pełen pięknych miejsc, ale wyszukiwarki zapomniały już jak je nam pokazywać.
Nie urodziłam się wczoraj!
Bóg, albo Natura, jest istotą wszystkich istot.
Mary wie, że czasem za dużo pije.
Tom myślał, że to było trudne.
Tom przeżył, ale wszyscy pozostali pasażerowie umarli.
Śmierdzisz jak zgniłe jaja.
Spytała swojego ojca, czy może iść do kina.
Tom powiedział, że myślał, że umarłam.
Otwórzmy okno i wpuśćmy trochę świeżego powietrza.
Wysłał nam wzruszający wiersz.
Masz ze sobą swojego laptopa?
Czy masz ze sobą swojego laptopa?
Stopy mnie bolą, bo te buty są za małe.
Poważnie się nad tym zastanawiam.
Tom jest w saunie.
Obaj chłopcy mówią po francusku.
Obaj chłopcy potrafią mówić po francusku.
Nie ufała mu.
Powiedz im co chcesz zrobić.
Putin jest zbrodniarzem wojennym.
Widziałem tu wczoraj twojego przyjaciela.
W którym wydawnictwie została wydana ta książka?
Ktoś coś powiedział, czy się przesłyszałem?
Politycy skrzętnie wyliczają jakie mają wydatki.
Jak możemy chronić się przed koronawirusem?
Rosja napadła na Ukrainę.
Jesteś moją żoną.
Tom jest dość pyskaty.
Tom jest dość wyszczekany.
Ten naleśnik jest plaskaty.
To kanadyjski film, oryginalnie po francusku.
Tomasz wyglądał na zaniedbanego, jak ktoś bezdomny.
Ona jest nastolatką.
Nie jestem nastolatkiem.
Nie jestem nastolatką.
Bądźcie ostrożni z tym nożem.
Co on teraz będzie pisać?
Ludzie chcą pokoju.
Czy pije pan piwo?
Czy pije pani piwo?
Czy piją państwo piwo?
Chodziłem do szkoły.
Chodziłam do szkoły.
Ma pan książkę?
Ma pani książkę?
Czy ona ma pieniądze?
Kocham swoją matkę.
Jem i piję.
Czy jesteś moim przyjacielem?
Koniec świata odwołany.
Nie lękaj się.
Dlaczego ta klawiatura nie ma klawiszy w moim języku?
Myślę, że działał właściwie.
Wszyscy pacjenci ostatecznie zmarli.
Nie mamy papieża!
Bogaty wyrostek rozbija się samochodami po mieście.
Trzymasz książkę do góry nogami.
Próbowałem wyryć na desce swoje imię, ale mi nie wyszło.
Pamiętasz mnie, prawda?
Pamiętacie mnie, prawda?
Świeca mojego życia wkrótce zgaśnie.
Pamięta mnie pan, prawda?
Pamięta mnie pani, prawda?
Pamiętają mnie panowie, prawda?
Pamiętają mnie panie, prawda?
Pamiętają mnie państwo, prawda?
Tom chodzi do tej samej szkoły co Mary.
Obiecałeś to dla nas zrobić.
Obiecałaś to dla nas zrobić.
Chcesz otworzyć własną restaurację?
Chcesz otworzyć swoją restaurację?
Czy chcesz otworzyć własną restaurację?
Czy chcesz otworzyć swoją restaurację?
Wyszłam za mąż osiem lat temu.
Mój ojciec nie kocha muzyki.
Idę do hotelu.
Zmarła na raka.
Nie śpię, bo oglądam komin.
Ogłaszam wam wielką radość: mamy Papieża.
Napiszę do Toma list.
Mary mi pomogła.
Znam wiele piosenek.
To musi być trudne.
Miło mi pana poznać.
Miło mi panią poznać.
Czy widzisz biały dom?
Przeczytał tę książkę wczoraj.
Moje urodziny są dwudziestego października.
Odwrócił się na pięcie i wyszedł.
Napięcie jest niskie.
Jest duże napięcie na morzu południowochińskim.
Zadaniem elektrowni jest utrzymanie odpowiedniego napięcia.
Napięcie w filmie powoli rosło.
Wyczuwało się napięcie w powietrzu.
Nadział się na płot gdy uciekał.
To jest ciekawy pomysł.
To jest dobre pytanie.
Co to dla ciebie znaczy?
Niedługo wybory, politycy są tacy mili.
Małe drewniane pudełko.
Kryzys wieku średniego.
Jakie jest najlepsze radio do samochodu?
Kupię tylko głośniki i zaraz wracam.
Idę do sąsiadki na 2 minuty, za pół godziny wyłącz zupę.
Woda dobrze natleniona.
Woda jest ciężka.
Na końcu zdania piszemy kropkę.
Brzydko wychodzę na zdjęciach.
Źle wychodzę na zdjęciach.
Źle wychodzę na tym.
Gołębie są często chore.
Należy zachować czujność.
Małżeństwo to grób, ale istnieje jeszcze życie pozagrobowe.
Kochał ją aż po grób.
Jeśli kocham policjantkę to mogę powiedzieć, że kocham władzę?
Herodot pisał bajki.
Chcę zostać podróżnikiem.
Dziewczyna nas poróżniła.
Ta dziewczyna nas rozróżnia.
Z rozmarzenia wyrwał ją dzwonek do drzwi, który przyśpieszył pracę jej serca.
Jeśli o nic nie prosisz, to i niczego nie dostaniesz.
Czy jest jakiś inny sposób, żeby tam dotrzeć?
Czy jest jakiś inny sposób, żeby tam się dostać?
Ziemia, jako że nie jest produktem pracy, nie może mieć wartości.
Przyznał, że nie jest bardzo bogaty.
Ile mamy jeszcze sera?
Ile jeszcze zostało nam sera?
Myślę, że przyjeżdża jutro.
Popatrzmy jeszcze raz na algierską mapę.
Rzućmy jeszcze raz okiem na algierską mapę.
Myślę, że będziesz miał problemy z Tomem.
Myślę, że Tom mi się podoba.
Nie ma etykiety z ceną.
Nie ma metki z ceną.
Przyjadę cię odebrać.
Przyjdę i cię złapię.
Przyjdę i cię dorwę.
Przyjadę po ciebie.
Są świadomi swoich niedociągnięć.
Wszystko, co mamy, to chwila obecna.
Rak rozprzestrzenił się na kilka organów.
Mieszka pani w mieście czy na wsi?
Mieszka pan w mieście czy na wsi?
Mieszkają państwo w mieście czy na wsi?
Odpowiedz na podane pytania po angielsku.
Odpowiedz na następujące pytania po angielsku.
Czemu pojechałeś do Japonii?
Czemu poleciałeś do Japonii?
Chciałabym wysłać tę paczuszkę do Kanady.
Jego brat zmarł w zeszłym miesiącu.
Chciałbym pojechać do Lwowa.
Chciałabym pojechać do Lwowa.
Już dłużej tak nie mogę!
Już dłużej nie mogę!
Mam już dość!
Proszę o pokazanie paszportu.
Dzisiaj jest całkiem zimno.
Nie lubię żadnej z nich.
Żadna z nich mi się nie podoba.
Kiedyś ludzie myśleli, że tylko człowiek potrafi używać języka.
Ludzie boją się wojen.
Ludzie mieszkali w wioskach.
Ludzie już nie uważają tego za dziwne, że mężczyźni zapuszczają włosy.
Pajęczaki to stawonogi.
Bycie Niemcem niekoniecznie oznacza brak poczucia humoru.
Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwna.
Nie zrozum mnie źle, ale wydajesz mi się dziwny.
Zasługujesz na miłość po prostu dlatego, że jesteś.
Rób to, co przynosi ci radość.
Nie interesuję się tym jakoś szczególnie, ale coś kojarzę.
Nie interesuję się tym jakoś szczególnie, ale coś tam wiem.
A ty jesteś pesymistą.
Przecież cię prosiłem, żebyś tego nie robił.
Przecież cię prosiłem, żebyś tego nie robiła.
Chciałbym żyć w średniowieczu i być rycerzem.
Teraz zrobię małą przerwę, a potem będę dalej robić angielski.
Chciwość może zniszczyć ludziom życie.
Kocham moich braci.
Trzymaj się ode mnie z daleka.
Nie podchodź do mnie.
Nie zbliżaj się do mnie.
Nie waż się do mnie zbliżać.
Pamiętaj, że cię kocham i tęsknię za tobą.
Jesteś mi winny buziaka.
Jesteś mi winna buziaka.
Jesteś mi winny pocałunek.
Chciałbym, żebyś była moja na zawsze.
Chciałbym, żebyś był mój na zawsze.
Chciałabym, żebyś był mój na zawsze.
Chciałabym, żebyś była moja na zawsze.
Chcę, żebyś był mój na zawsze.
Chcę, żebyś była moja na zawsze.
Nie pytaj mnie nigdy, czy jeszcze Cię kocham.
Apetyt to chęć jedzenia.
To moja przyjaciółka.
Winda runęła w dół.
Poczta elektroniczna jest szybka ale mniej bezpieczna.
Upadek z dużej wysokości zmienia ludzi.
Ale o co chodzi?
Co chcesz uzyskać?
Wszyscy się śpieszą.
Wszyscy mnie śmieszą.
Jeśli mnie widzisz, zapłacz.
To naprawdę dobry interes.
Śnieg padał w nocy.
Nie lubię pająków i węży.
Moja córka lubi żółtka jajek.
Wszyscy zakrzyknęli toniemy!
Wszyscy zakrzyknęli to nie my!
Tomasz wszedł do mojego pokoju.
Fasola powinna być podawana na ciepło.
Groch i fasola to nie to samo.
Serwis prosty, jeśli jest zagrany z dużą siłą jest trudny do odebrania.
Klon jesionolistny to chwast.
Pięknie inkrustowana pochwa do miecza.
Czy ktoś wie jak zrobić domowy majonez?
Majonez się przeterminował.
Stół nie jest czysty.
Pomódl się za mnie Tomaszu.
Tomku, pomódl się za mnie.
Wystawił słony rachunek.
Białystok to spore miasto.
Nawlecz mi igłę.
Jestem zmęczony chodzeniem po tylu stopniach do góry.
Jestem w Egipcie.
Zrobiłem to dzisiaj.
Jak nauczyć się języka obcego?
Nie jestem siostrą Toma.
Tom jest mądry, prawda?
Witamy w Wikisłowniku.
Wiem, że wiesz.
Język jest wielkim skarbem, którego nie należy tracić.
To jest brudny hak.
Dlaczego Rafał dziś nie przyszedł do pracy po południu?
Drukarka nie działa, dlaczego mnie to nie dziwi.
Ten prawosławny klasztor jest tu od 1600 lat.
Kafelki w łazience są żółte.
Lewy głośnik nie działa.
Środkowy głośnik jest za głośny.
Mam zdjęcie tej galaktyki nad łóżkiem.
Tysiące ludzi ucieka przed wojną.
Podlewaj kwiaty na parapecie okiennym.
Przedstawiam ci pana Tanakę.
Wenus jest drugą planetą od Słońca.
Kiedy dorośniesz, będziesz mógł palić cygaro.
Kiedy dorośniesz, będziesz mógł palić fajkę.
Plemniki mogą pokonywać duże odległości, aby dotrzeć do jajeczka.
Kawa mnie budzi.
Kubek mocnej kawy pomaga mi się obudzić.
Wszystko ma swój koniec.
Na pewno nie chcesz prowadzić?
Śnieg padał przez następne trzy dni.
Ona ma syna i dwie córki.
Pracodawca rozwiązał umowę o pracę pracownika.
Marzyłem o powrocie do ojczyzny.
To jest wszystko, o czym marzę.
Nie przestawaj marzyć.
Każdy o czymś marzy.
Ona marzy, żeby wyjść za mąż.
Marzę o tobie.
Jesteś moim marzeniem.
Marzę, żeby zostać nauczycielem.
Książka należy do dziewczyny.
To wadliwy produkt.
Prawie każdego popołudnia drzemię.
Drzemię prawie każdego popołudnia.
Błyskawicy zwykle towarzyszy grzmot.
Nigdy wcześniej nie słyszałem, żeby Tom śpiewał.
Nigdy wcześniej nie słyszałam, żeby Tom śpiewał.
Nigdy wcześniej nie słyszałem, jak Tom śpiewa.
Nigdy wcześniej nie słyszałam, jak Tom śpiewa.
Nigdy wcześniej tego nie zauważyłem.
Która z tych dwóch książek jest lepsza?
Powiedział mi, że się nie boi.
Piłem dużo wody.
On lubi czarną kawę.
Widzę, że pada śnieg.
Autobus przyjedzie za parę minut.
Nie przepadam zbytnio za serem.
Kupię mu różę.
Jutro pokażę ci bibliotekę.
Nadal chcę żyć.
Odpowiedz po angielsku.
Kazali mu się zamknąć.
Mnie też się to zdarza.
Tom ma młodszego brata.
Tom znów zrobił ten sam błąd.
Ona jest moją pierwszą miłością.
Tom rzadko pije kawę.
Już czwarta. Nie zanosi się na to, że on przyjdzie.
Nie macie prawa tego ode mnie wymagać.
Podoba ci się życie w Australii?
Gdzie się o tym dowiedziałeś?
Gdzie się tego dowiedziałeś?
Czy ona ma paszport?
Za lasem jest piękne jezioro.
Mery nadała swemu psu imię Ciasteczko.
Nie zawsze to jasne, skąd się wziął dany pomysł.
No weź, chodźmy do domu.
Zajęło to pół godziny.
Potrzebny mi jest plan.
Na drzewach pojawiły się liście.
Komputer jest na stole.
Tomek jest moim dobrym kolegą.
Będę pracował sam.
Pokaż mi przykład.
To bardzo miłe z twojej strony.
Jaki on jest duży!
Tomek wyrzuca pieniądze w błoto.
On wie, gdzie ona jest.
Wszyscy wszystko rozumieją.
Wiedzą, gdzie jesteśmy.
Jakie dziwne miejsce!
Ta książka jest całkiem nowa.
Domek Borysa był blisko jeziora.
On zamierza lecieć samolotem do Brazylii.
Możesz pomóc na wiele sposobów.
Postaw na ogniu i mieszaj do chwili zagotowania.
Gutuj na małym ogniu przez 15 minut, często mieszając.
Trudno jest mówić trzema językami.
Tomek poszedł do domu sam.
Starszej osobie ciężko jest nauczyć się nowego języka.
Moja klawiatura nie działa dobrze.
Ten grzejnik działa na olej.
Nie mogę zrozumieć, co on ma na myśli.
Dlaczego z nim nie pójdziesz?
Tom nie mógł uwierzyć, że ktoś chciałby go zabić.
Mam truskawki. Chcesz trochę?
Nasza szkoła liczy około tysiąca uczniów.
Znalazłem miejsce siedzące.
Tomaszowi udało się znaleźć nową pracę w Bostonie.
Każdy wypił po pół litra wina.
Nie bądź tego taki pewny.
Podpalacza nigdy nie ujęto.
Podążasz we właściwym kierunku.
Jak myślisz, co się teraz dzieje?
Tom chciał zjeść stek.
Ważne, że to słyszysz.
Ona zawsze znajduje wady u innych.
Nie, nie przyjdę.
Jem owoc i piję wodę.
Ta piosenka wpada w ucho.
Tom powiedział, że nigdzie nie idzie.
Boję się iść tam sama.
Dentysta powiedział, żebym się nie ruszała.
Uważam, że zadałaś wystarczającą ilość pytań.
Bardzo szybko nauczyła się pisać na maszynie.
Zaliczyłam nockę, ucząc się do egzaminu.
Nikt nie spodziewał się, że coś takiego się wydarzy.
Tych minerałów nie można znaleźć nigdzie indziej na świecie.
Mam to teraz przeczytać?
Mamy rozwiązanie. Nie ma potrzeby odkrywać koło na nowo z niebezpiecznymi elementami.
Małżeństwo jest ucztą, która zaczyna się od deseru.
Te rakiety są stuprocentowo skuteczne.
W wyniku ataku dziesiątki osób zostało poważnie rannych.
Jaki problem próbuje rozwiązać twoja firma?
To było przerażające. To nie jest kraj, który jest przyzwyczajony do wojny.
Przestał oglądać programy sportowe i zaczął oglądać programy BBC, aby poprawić swoje rozumienie mówionego języka angielskiego.
Cały świat jest zakochany w Brazylii.
To jedna z najbardziej niesamowitych rzeczy, jakie kiedykolwiek zrobiliśmy.
Na tym świecie wszystko jest szaleństwem, z wyjątkiem przyjemności.
Czy zmiana klimatu jest zjawiskiem naturalnym, czy też wywołanym przez działalność człowieka?
Nie, Tom! Tylko nie ty!
Nie czuję nienawiści do samego siebie.
Artemida była córką Zeusa.
Była chuda jak tyczka.
Robię to dla Tomka.
Nie wiedziałem, że taki mały pies może ugryźć z taką siłą.
Kto wie, jak blisko tego kraju jest stworzenie broni nuklearnej?
Co to za książka?
Chcę kupić przyzwoitą gitarę.
Nie mam z kim grać.
Umyj te figi przed zjedzeniem.
Zaprzestań wydawania pieniędzy na głupie rzeczy.
Mam dom na plaży.
Tom prawdopodobnie ma zamiar być tutaj rano.
Mój słownik języka niemieckiego zawiera tylko dwa tysiące słów.
Ona potrafi prowadzić samochód, nieprawdaż?
Tom oczywiście nie czuje się bardzo dobrze.
Założę się, że Tom i Mary także nie wiedzą.
Czy jest coś jeszcze, co mogę zrobić dla Ciebie?
Ona ma kilku przyjaciół.
Potrzebujemy więcej lekarzy.
Wyjechała do Stanów Zjednoczonych.
On drży ze strachu.
On jest rzeczywiście dobrym pracownikiem, nieprawdaż?
Dlaczego ona płacze?
Nie polecam tej książki.
Mary je mniej niż jej siostra.
Wideo konferencja będzie prowadzona po angielsku.
Myślę, że jest już na to trochę za późno.
W kwietniu następnego roku będzie miał dziesięć lat.
Nigdy nie powinnam ci tam iść beze mnie.
Ty i ja nie zgadzamy się w żadnej kwestii.
Ty i ja nie możemy się w niczym zgodzić.
Proszę o pomoc dla osoby poszkodowanej.
Jak tylko jeden wejdzie, drugi wyjdzie.
Czy jesteś po prostu zmęczony lub chory?
Dzieci są przyciągane przez huśtawki.
Jego miejsce jest tutaj.
Myślę, że nikt za mną nie tęsknił.
Najwyraźniej Tom nie ma zamiaru odpowiedzieć na to pytanie.
Tom z Marią odpowiedzieli, że nie mają auta.
Zaciąłem się w windzie.
Dlaczego miałbyś mnie podejrzewać?
W tym rejonie policja szuka zbiegłego przestępcy.
Tom jest ambitny, nieprawdaż?
Jak tłumaczysz to zdanie na angielski?
Sztuczna inteligencja zmienia świat. Nie jest mądre z nią walczyć.
Inteligentny człowiek stworzył i udoskonala Sztuczną Inteligencję.
To zdanie zawiera błędy, których sztuczna inteligencja nie popełniłaby.
Nigdy nie odrzucaj drogich prezentów. Miłość przychodzi i odchodzi, ale lombard jest zawsze otwarty.
Ile kosztują jabłka?
Wzdłuż rzeki rośnie wiele drzew.
Porażka nie była zaskoczeniem. Przeciwnik był bardzo silny.
Potrafię tłumaczyć na toki ponę tylko proste zdania. To bardzo frustrujące.
To coś, co zdarzało się wielokrotnie.
Psy mają zmysły, których my nie mamy.
Sankcja ta ma znacznie szerszy zakres.
Nikt nie może żyć przeszłością. Życie toczy się tu i teraz.
Była w drodze do szkoły.
Był w drodze do szkoły.
Miłość jest najpotężniejszą energią, jaka istnieje we Wszechświecie.
Tak, rozumiem po słowacku.
Politologia to pseudonauka.
Agenda 2030 to hipokrytyczne pieprzenie.
Chcę trochę koki.
Chcę trochę koksu.
Jesteście mi potrzebni do mojego planu.
Jego niepełnosprawność jest teraz jego zaletą.
Chcę pojechać do miast moich przyjaciół.
Muszę przyznać, że też się bałem.
Chyba jesteśmy sobie winni wyjaśnienia, Simon.
Simon, jak mogłeś mi zrobić coś tak złośliwego?
Simon, Zaufałem ci bezgranicznie, a jedyne co przyszło ci do głowy to wbić mi nóż w plecy!
Czy Norwegia to dobry kraj do życia?
Przestań się tak wymądrzać na lekcjach.
Co poszło nie tak i dlaczego?
Gdybyśmy mieli dzieci, to kupilibyśmy większy dom.
Długo to trwa zanim człowiek przekonwertuje się na Judaizm.
Tom nie może tam z tobą pójść.
Podciął gałąź, na której siedział.
Po prostu wstał i wyszedł.
Natychmiast wstał i wyszedł.
Natychmiast powstał i odszedł.
Ciągle jesteś w bufecie?
Ciągle jesteś w barze?
Jak wstałem to czułem się jak młody bóg.
Nie wiem, dlaczego ludzie to lubią.
Tata nie chce pozbyć się tych śmieci.
Tata i tak chce te śmieci.
Ta woda nadaje się do picia.
Ciągle chce mi się pić.
Masz ochotę iść na kawę?
Proszę, nie pij tego.
Nie piję już piwa.
Masz ochotę porozmawiać przy filiżance kawy?
Mogłem tyle nie pić.
Dałbyś mi się czegoś napić?
Chcę się napić soku pomarańczowego.
Mam nadzieję, że wiesz, co musisz zrobić.
Ale mam ochotę na piwo.
Piłeś kiedyś japońskie piwo?
Tom nie wie, ile wypił.
"Chcesz kawę?" "Rozpuszczalną?" "Tak." "To nie."
Tom chciał, żebym to zrobił sam.
Wdepnąłem w kupę!
Tom powiedział, żebym się nie śpieszył.
Są tu ryby.
Te ryby są jeszcze żywe?
W tej rzece jest dużo ryb.
Nigdy jeszcze nie widziałem takiej ryby.
Powietrze jest dla ludzi tym, czym woda jest da ryb.
Uciekła do Francji.
Uciekłem sam do ich wioski.
Uciekli od ciebie.
Uciekli od nich.
Ciągle ucieka od problemów.
"To słowo pisze się z dwoma 't', Panie dyrektorze?" "Dlaczego mnie pytasz? Sprawdź w słowniku!"
Deszcz padał do wieczora.
Nie zostawiaj otwartych drzwiczek od lodówki.
Idź i odpocznij.
To normalni ludzie.
Możesz włączyć światło?
W takim razie powodzenia.
Tom rzadko wychodzi późno w nocy.
Sami nie grał w pokera.
Sami cię polubi.
Tom dostał się do drużyny koszykówki.
Wiem, że Tom jest dobrym człowiekiem.
Ale razi słońce.
Zamachy stanu to coś normalnego w krajach afrykańskich.
To ile miesięcy na to potrzeba?
Przedstawisz mnie kolegom?
Tom prawie na pewno nie przyjdzie.
Jestem rozczarowaniem dla rodziców.
Można tu zobaczyć dużo zwierząt.
Żyję pod przykrywką.
Po co miałby ją ktoś uderzyć?
Tom i Mary powiedzieli mi, że nie zostaną długo.
Yanni pojedzie autem do Algieru.
Yanni zadzwonił po szofera.
Yanni zadzwonił do szofera.
Nie narobisz sobie kłopotów, tym że mi pomagasz, nie?
Muszę jutro napisać test.
Tom to oszust.
Przymierzyła tą kabylską sukienkę.
Projekty na zasadzie otwartego oprogramowania to przyszłość informatyki.
Mary zawsze zostawia włączony komputer.
Sami i Farid mają tą samą ex.
Tom wie, że coś jest nie tak.
Dziewczyna dalej mówiła.
Wiem, że nie powinienem był mówić Tomowi, żeby to zrobił, ale powiedziałem.
Angielski król Alfred był równie świetnym uczonym co władcą.
Proszę, powiedz, że to nieprawda.
Jak myślisz, dlaczego Tom cię nie lubi?
Dzwoniła, jak nie było mnie w domu.
Moja pasja to muzyka.
To strefa turystyczna.
Tom i Mary ciągle chcą być w naszym zespole.
Pomóż mi znaleźć kursor. Zgubił mi się.
Zjadłem z nimi kolację.
Idź się bawić na dwór.
Kto to? Twoja dziewczyna?
Jak zrzucić trzy kilogramy w tydzień?
Ozdobił dom na Święta.
Tom robi to tak często, jak kiedyś?
Gdyby Tom miał dużo pieniędzy, to nie musiałby się tym martwić.
Probowałeś portali randkowych?
Jak się to stanie, to podrę i spalę wszystko co napisałem.
Dlaczego kłamie Yidirowi?
Wiem, że Tom mógłby to dzisiaj zrobić.
Wiem, że Tom mógłby to zrobić dzisiaj.
Nie jesteś jeszcze gotowy do wyjścia?
Sami zna wartość swojej pracy.
Jaja se robisz?
Dawaj skoczymy do baru na drinka.
-"On umarł" -"Co, wziął i umarł?"
Ziri to oszustka.
Algeria stosuje zliberyzowaną ekonomię.
Mary powiedziała Tomowi, że jest na emeryturze.
Może jutro padać, ale i tak idziemy.
Przetłumaczył mi wszystko na berberyjski.
Bez kitu, matematyka w dwunastej klasie była przerąbana.
Tom wie, że go ukarają.
Tom nie jest w ogóle ode mnie starszy.
Paul przewinął stronę w dół.
Mam z nim iść?
Dlaczego myślisz, że jestem bogaty?
Nieźle mnie ścisnęło w gardle, jak usłyszałem głos Ryo przez telefon.
Sami chodzi po szkole na plażę.
Ziri smakuje to jedzenie.
Mary niczego nie widziała.
Tom mówi, że nie da rady dalej pójść.
Tom to kobieciarz.
Tom był nieprzytomny, jak przyjechali sanitariusze.
Aż tak mnie nienawidzisz?
Powodzenia z tym.
Kto nie żyje, aby służyć, nie służy, aby żyć.
Mogliśmy to zrobić. Było bezpiecznie.
Co się śmiejesz?
Wdzięczność jest nie tylko najwspanialszą z cnót, ale i matką wszystkich cnót.
Tom co tydzień chodzi do teatru.
Wszyscy wiemy, że Tom tego nie zrobił.
Uczniowie nie znali odpowiedzi.
Nie przyszedł, więc uznałem, że nie był zainteresowany.
Przestałbym to robić, gdyby Tom mnie poprosił.
Tom nie był złym człowiekiem.
Cały dzień wieje.
Yanniemu pękła koronka.
Tom i Mary powiedzieli, że nie mieli pojęcia, co zrobi John.
Nie wiem, czy zdaje sobie z tego sprawę.
Nie są pewni, czy muszą to zrobić.
Tom ostatecznie sprzedał swój samochód na złom.
Wiem, że Tom chce mi coś zrobić.
Sami pokazał Layli swoją fryzurę.
Słyszałem dobre wieści.
Idź na koniec peronu.
Wiesz jak się to stało Tomowi?
Lubię uczyć się historii.
Nigdy nie używa tej kopiarki.
Tom lubi sobie utrudniać.
Proszę, wyjaśnij co trzeba zrobić.
Nie wiem, czy Tom na pewno musiał to zrobić.
Wątpię, czy wiesz cos robisz.
Nawet kozy mają brody.
Przepraszam, jestem już zajęty czymś innim.
Mary złamała obietnicę?
Dawaj, jak się nie pośpieszysz, to się spóźnimy.
Tom powiedział, że może wpadniesz.
Powinienem zostać w domu.
Poczekaj, a ja przyniosę ci ręcznik.
Musiałem pomóc Tomowi posprzątać dom.
Lubię filmy science-fiction.
Następnym razem zapukaj zanim wejdziesz do mnie do pokoju.
Mary powiedziała mi, że poleci do Australii.
Co on taki smutny?
Tom, musisz więcej jeść.
Wypiła swój napój.
Wypiła swojego drinka.
Tom powiedział, że Mary nie jest podobna do swoich rodziców.
Nic nie robi, jak pada.
Sprzedaje narkotyki na koncertach.
Naszym celem jest posiadać dom przed trzydziestką.
W Algierii tego nie robimy.
Tom ma w Bostonie skromny dom z dwoma sypialniami.
Tom zbił mi przednią szybę w samochodzie.
W ogóle mi się nie chce.
Cieszyła się na granie z nim w tenisa.
Nie będę już z tobą pracować.
'Wolno w tym programie przeklinać?" "Pewnie." "Prowadzący jest przygłupem".
Jest początkujący, ale szybko się uczy.
Wskoczyła do samochodu.
Powiedzieli mi, że czuli się urażeni.
Nic nie usprawiedliwiało zabójstwa tylu obywateli bronią atomową w Hiroszimie i Nagasaki.
Jakie prawdy odkrywają gwiazdy?
Podobno zrobiła to sama.
Powiedziałem Tomowi, żeby nie kłamał.
Tu są drzwi. Oczekuję, że ich użyjesz.
Gdzie pojechała na wakacje?
Gdzie poleciała na wakacje?
Wielu piosenkarzy nagrało tą piosenkę.
Yanni kupił nowy śrubokręt.
Musze już iść?
Tom zaparkował samochód za domem Mary.
Do pewnego stopnia cię rozumiem.
Nauczyciel miał o mnie złą opinię.
Nauczycielka miała o mnie złą opinię.
Muszę rozliczyć podatki.
Tom od długiego czasu leży chory w łóżku.
Dobrze słuchaj jej rad!
To on wymyślił caly plan.
To on wymyślił całą historię.
Yanni już wyszedł z supermarketu.
Istnieje wiele religii, ale duchowość jest tylko jedna.
Mózg jest plastyczny. Ludzie są rzeźbiarzami własnych mózgów.
Śmieszyły mnie żarty Toma.
Gdzie się tego nauczyła?
Tom nie chciał podać do mnie piłki.
Dopiero przeszedł jeden huragan, a już nadchodzi następny.
Chyba nie są jeszcze w pracy, nie?
Co z tym zrobiłaś?
Co z tym zrobiliście?
Yanni jest nauczycielem.
Yanni jest nauczycielką.
David poprosił Amandę, żeby dała Walidowi ten list.
Nie przestają krzyczeć.
Powinieneś jej kupić nowe zabawki.
Prawie umarł, po tym jak zjadł grzyby.
Nie próbuję tego zrobić.
Yanni znajdzie Skurze miejsce.
Yanni znajdzie Skurze mieszkanie.
Dałbym ci wszystko.
Dałbym wam wszystko.
Tom ich nie lubi.
Tom nie uważał, żeby chciała to zrobić.
Mówiłem, żebyś został w aucie.
Mówiłem, żebyś została w aucie.
Mówiłem, żebyście zostali w aucie.
Ziri użyła dla stabilności ścisku na falbanku.
Ziri posmakowała ciasta.
Tom krzyknął do Mary, żeby uważała.
Myślisz, że się tego boję?
Tom wiedział, że Mary się z nim spotka.
Tom wiedział, że Mary go zobaczy.
Jest do niczego.
Nie mieszczę się w tym siedzeniu.
Tom też jest pod wrażeniem.
Najpierw muszę z nim o tym pogadać.
Jak chcesz, to też możesz iść.
W pokoju jest kanapa.
Pojdejrzewam, że Tom i Mary nie śpią.
Na plaży nie ma ratownika.
Tom od trzech dni jest na chorobowym.
Zapytaj Mary, czy koniecznie musi to teraz zrobić.
Zapytaj Mary, czy koniecznie musi to teraz robić.
Tom i Mary obudzili się, jak usłyszeli pukanie do drzwi.
Daniel zdecydował się nie mówić o tym rodzicom.
Będzie się z nim o to kłóciła.
Rano był silny przymrozek.
Nie jestem pewny, czy Tom wróci.
Będziesz pracował czy odpoczywał?
Postaraj się jak najlepiej.
Tom był miły i zawiózł mnie do domu.
Ziri nigdzie nie widziała śladu ludzi.
Layla się boi, jak Sami się tak wścieka.
Muszę się jej pozbyć.
Musimy się jej pozbyć.
A co mi tam. Dawaj.
Tom nie trafił w schodek i upadł.
Naprawdę mam nadzieję, że nikt tego nie zrobi.
Naprawdę mam nadzieję, że nikt tego nie robi.
Lepiej z nimi porozmawiam.
Była długo chora.
Powiedziałeś, że mogę porozmawiać z Tomem.
Zachowujesz się jak trzylatek.
Joe wyglądał wczoraj na smutnego?
Felix jest na dole w piwnicy Amelii.
Zemsta to najlepsza zemsta.
Jak myślisz, czego oni chcą?
Chciałbym być marynarzem.
Wszyscy śmiali się z tego, co zrobił Tom.
Nie jesteśmy spokrewnieni.
Będę w domu około 2:30.
Czuję, że robię postępy, ale wtedy ktoś mnie ocenia i moja pewność siebie znów leci na łeb.
Nie możesz go znaleźć?
Nie możesz jej znaleźć?
Dlaczego myślisz, że Tom nie będzie musiał tego zrobić?
Tom naprawdę mnie rozczarował.
Trzymam trochę towaru na czarną godzinę.
Naprawdę mam nadzieję, że dostałeś nauczkę.
Wezmę je do Toma.
Wezmę ich do Toma.
Dużo ludzi używa tej apki.
Trochę jest dzisiaj zajęty, co?
Pomożesz mi z tą ciężką torbą?
Czuję się bardzo komfortowo.
Patrz na tą kobietę.
Popatrz na tą kobietę.
Polecę następnym lotem.
Wiedziałem, że Tom będzie bał się to zrobić.
Lukas stanął twarzą w twarz ze swoim najgorszym koszmarem: Rimą.
Rima i Skura wynajmują prostytutki.
Zwierzęta są inteligentne.
Poszłam do kawiarni.
Poszedłem do kawiarni.
Chętnie jem czekoladę.
Lubię jeść czekoladę.
Kot w pudełku śpi.
Nie mogę tego robić tak szybko.
Nie mogę tego zrobić tak szybko.
Nie umiem tego zrobić tak szybko.
Nie umiem tego robić tak szybko.
Vladimir zdecydował się spakować i poeksplorować okolicę.
Mam wrażenie, że za dużo ostatnio śpię.
Tom rzadko rozmawia ze swoją matką po francusku.
Tom i Mary mówią, że to dla nich żadne zaskoczenie.
Podejrzewam, że Tom i Mary mogli to zrobić.
Ale smutny komentarz.
Tom ostatecznie zaczął uczyć się francuskiego.
Wiedziałem, że Tom miał motywację, żeby to zrobić.
Zwolnili tego mężczyznę w zeszłym tygodniu.
Nigdy nie widziałem cię tak przestraszonego.
Nigdy nie widziałem cię tak przestraszonej.
Nigdy nie widziałam cię tak przestraszonej.
Nigdy nie widziałam cię tak przestraszonego.
Nigdy nie widziałem was tak przestraszonych.
Nigdy nie widziałam was tak przestraszonych.
Tom pewnie nie jest zmęczony.
To Tom pomógł Mary.
Nieźle zarobiłem sprzedając mój samochód.
Lew to zwierze mięsożerne.
Taki dobry z ciebie przyjaciel.
Ma bogatą rodzinę.
Widziałeś stronę tego kurortu narciarskiego, w którym byliśmy tydzień temu?
Na ręczniku jest delikatny ślad kurzu.
Niektórzy z nas wymiotowali.
Powiedz, że nie spróbujesz tego zrobić.
Nasz pies zrobił sobie krzywdę.
Nie mam chyba ochoty odpowiadać na kolejne twoje pytania.
Nie mam chyba ochoty odpowiadać na kolejne wasze pytania.
Nie mam chyba ochoty odpowiadać na kolejne pańskie pytania.
Nie mam chyba ochoty odpowiadać na kolejne pani pytania.
Gdybym był wtedy bardziej ostrożny, nie wydarzyłby się ten okropny wypadek.
Ani tom Ani Mary jeszcze wyszli.
Tom nie chciał z nami pływać.
Nie myśl, że nie doceniam, co zrobiłeś.
Był wrogo nastawiony do każdej próby pojednania.
Świetnie byłoby, gdybyś mógł przyjść jutro.
To daj mi jeszcze dwa!
Ma na sobie nową parę skarpet.
Nie wycofuj się.
Tobias był zdeterminowany, żeby dostać się do środka.
Wygwizdali Toma ze sceny.
Tom tu zostanie, tak jak kazał jego szef.
Wszyscy jak najszybciej wyjdzcie z tego pomieszczenia.
Tom ma nadzieję, że Mary wie, kogo powinna zaprosić na imprezę.
Wiesz cokolwiek na ten temat?
Tych praw nie da się wprowadzić.
Nie mam ochoty pracować.
Nocą w lecie widać dużo gwiazd.
Tom nie powinien był ryzykować życiem.
Dlaczego mi nie powiedziałeś, że nie miałeś zamiaru wczoraj przyjść?
Tom chyba przyjedzie do Bostonu w poniedziałek.
Co ci się stało w ręce?
Umiem już pływać.
Te zdjęcia wyglądają lepiej z oddali.
Te obrazki wyglądają lepiej z oddali.
Nikt nie chciał wesprzeć mojego kraju.
Jest naszym pierwszym dzieckiem.
Jest naszym pierworodnym.
Ludzie robią zapasy jedzenia.
Nikt z tym Tomowi nie pomógł.
Zazwyczaj jest całkiem bezpośredni, nie?
W restauracji nie było wielu klientów.
Myślę, że wyszło ci idealnie.
Sami miał iść za Laylą.
Możesz nas ochronić?
John spędził relaksujący weekend w Algierze.
Mamy z Tomem trzy córki.
Tom to dobry dentysta.
Nie słuchaj Toma. Nie wie o czym mówi.
Ten uniwersytet ma wysokie wymagania.
Tom otworzył okno balkonowe.
Odrobił już zadanie domowe.
Tylko ty wiedziałeś, gdzie poszedł Tom.
Wątpie, żeby Tom to zrobił.
Yanni chce być bliżej swojej religii.
Mary kazała synowi wziąć parasolkę.
Ich praca to zwalanie martwych drzew.
Rima wpatrywała się w swojego chłopaka.
Czuje się osamotniona.
Tom wróci pojutrze do domu do Australii.
Tom powiedział, że Mary to zrobi.
Dlaczego ciągle spóźniasz się do szkoły?
Powiedziała, że na to popatrzy.
Nie róbmy tego tu.
Nie róbmy tego tutaj.
Dzieci nagle ucichły.
Co jej się spodoba?
Jego finanse się poprawiły.
Drzwi strychu Samiego były otwarte.
Teraz wiem, dlaczego powinienem był to zrobić.
Pobawmy się w kowbojów.
Popłakałaby się, gdyby zobaczyła, że to robisz.
Jeśli chodzi o jedzenie, Tom nie jest wybredny.
Nigdy by od niej nie odszedł.
Mary ubrała się w pośpiechu.
Jutro wieczorem idę na potańcówkę.
Tom uczył swoje dzieci w domu.
Muszę iść dzisiaj do domu trochę wcześniej.
Może nie powinieneś był tego mówić Tomowi.
Bardzo mnie zdziwiło, że przyszło tyle starszych osób.
Nie chciałbyś się spóźnić.
Tom podlał swoje róże.
Musisz tylko dokonać wyboru.
Tom nie przestawał gapić się na Mary.
Jesteś aresztowany za utrudnianie pracy wymiaru sprawiedliwości.
Jesteś następny, Tom.
Moja siostra i jej chłopak pobierają się w przyszłym roku.
Po kilku niepowodzeniach spróbował ponownie.
To naprawdę niebezpieczne.
Tylko ty możesz uratować Toma, nie?
Mieszka tu cale życie.
Żeby włączyć urządzenie, naciśnij ten przycisk.
Dzisiaj pada deszcz.
Jak ostatni raz widziałem Toma, szedł na plażę.
Jak ostatni raz widziałem Toma, jechał na plażę.
Nie lubię jak ktoś ma ulubieńców.
Chyba nie pozwolę Tomowi tego dzisiaj zrobić.
Tom uczył się do późna.
Byłbyś tak miły i zrobił to dla mnie?
Bardzo dobrze spałem.
Opłaca się uczyć się berberyjskiego?
Sami i Layla spali w tym pokoju.
Dobrowolnie dołączam do Chińskiej Partii Komunistycznej.
Krowy mają długie ogony.
Fadil stał się tak nieobliczalny, że jego żona postanowiła od niego odejść.
Na miłość boską, znajdź sobie pracę.
Może będę musiał uczyć się francuskiego.
Tom kupił nowe auto, i rozbił je tego samego dnia.
Wiem, że Tom nie ukończył Harvardu. Tak naprawdę, to wątpię, czy w ogóle kiedyś studiował.
Może się z nim pobawisz?
Pożądanie to nie grzech.
Możesz opisać tego dziwnego faceta?
To było niezłe przedstawienie.
Zamiast uczyć się hiszpańskiego, skupiam się na nauce nowego języka.
Zmienił tor lotu piłki zagraniem piętą.
On wkrótce wyrośnie z zabawy zabawkami.
Nie mów źle o swoich kolegach z klasy.
Oleg natychmiast dał croissanta Rimie.
Mam na imię Dusanna.
Lubię z nią rozmawiać.
Nie mogłem się z tym zgodzić.
Sami znalazł powody do złości.
Nigdy bym tego z nim nie zrobił.
Już się nie gniewam.
Już się nie złoszczę.
Ani Tom, ani Mary, tego nie planowali.
Nie wyobrażasz sobie jak byłem zajęty.
Głos Toma mnie wystraszył.
Tom nie mógł uwierzyć, że ktoś chciał go zabić.
Sami i Layla nie są już kumplami.
Nie zapomnij zapłacić dzisiaj za mieszkanie.
Skąd pomysł, że to nie Tom i Mary to zrobili?
Nie masz jej w kieszeni spodni. To gdzie możesz mieć tą torebkę?
Nie uważam, żeby to zrobili.
Nie możesz tu dzisiaj zostać na noc.
Wyglądasz na przepracowanego.
Jest tu jakiś mężczyzna.
Nasza drabina złamała się na dwie części.
Mówiłem ci o mojej imprezie w piątek?
Pilnuje, żeby mówił prawdę.
Po prostu patrzyłem w ogłupieniu, całkowicie zaskoczony.
Tom powiedział, że nie chce mu się już tego robić.
Taki jesteś naprawdę?
Zrób, co musisz zrobić.
Portfel, który znalazłeś należał do Toma?
Ktoś tego używa? Jak nie, to mogę wziąć?
Tom położył rękę na ramionach Mary.
Nie mogłem milczeć, po tym co mi powiedziała.
Urodziłeś się, żeby być przyjacielem dla swoich przyjaciół.
Musimy wyjść o świcie.
Jesteśmy przyzwyczajeni do noszenia butów.
Przysunęła się bliżej niego.
Nikt nie chciał rozmawiać o incydencie.
Tom wiele wymaga.
Powinni pochwalić Toma.
Mam nadzieję, że Tom wystarczająco dobrze rozumie francuski, że nie będę musiał mu tłumaczyć.
Byli bardzo rozbawieni.
Tom zawsze wpada w kłopoty.
Niecierpliwie czekałem niedaleko drzwi.
Ledwo umiem jeździć na nartach, a co dopiero zjechać slalom.
Pułapkę łatwo zastawić.
Zapytałem Toma, czy to chce.
Yanni mieszka w Algierii, ale nie jest muzłumaninem.
Tom sam naprawił sobie zegarek.
Tom tego nie potrzebuje.
Łatwo to zrobić.
Gabriel był zdolnym pasterzem owiec.
Tom to jej brat.
Tom jest jej bratem.
Im więcej mamy, tym mniej posiadamy.
Tom powiedział, że Mary musi to dzisiaj zrobić.
Tom ma na sobie drogie ubrania.
Tom ciągle chce, żebym go uczył francuskiego?
Nie wiem jak się pisze jego imie.
Spotkałem go kilka razy.
Masz ochotę na towarzystwo?
Pojmuję rzeczy błyskawicznie.
Błyskawicznie pojmuję rzeczy.
Przyjechała do domu.
Yanni i Skura oboje mieli rację.
Wiedziałem, że Tom coś przede mną ukrywa.
Tom nacisnął przycisk windy.
Co pszczoły robią w zimie?
Co pszczoły robią zimą?
Nie przekonasz Toma, żeby przestał to robić.
Jego ucieczka z więzienia była dobrze przemyślana.
Ile razy zemdlałeś?
Tu są zasady korzystania z basenu.
Rozśmieszyło to Toma.
Muszę kupić nową deskę do krojenia.
Zostawiłem mu trzy wiadomości.
Tom i Mary uśmiechają się do siebie.
Yanni chce dobrze wyglądać.
David i Marta miło spędzili czas na wspólnym pikniku.
Chcę złoty krzyżyk.
Gdybym był milionerem, to pomógłbym kilku osobom.
Mary dużo pije od kiedy się rozwiodła.
Szklanka roztrzaskała się na kawałki.
Mamy teraz plan.
Twierdzą, że używają telepatii.
Spenetrował ją butelką.
Wyjechała do Paryża spełnić marzenie.
Tom wrócił się w kierunku Mary.
Tom był załamany, jak usłyszał, że ktoś zabił Mary.
Nie jem mięsa, ryb, skorupiaków, ani bulionu na bazie mięsa.
Nasza ekonomia prężnie się rozwija.
Ponosi cię wyobraźnia.
Kupiłem rower elektryczny.
Oboje Tom i Mary są bezpieczni.
Mogłem posłuchać Toma bardziej uważnie.
I tak myślę, że powinniśmy byli zostać w domu i po prostu oglądać telewizję.
Niespecjalnie lubię psy. Jestem raczej kociarzem.
Tak pomyślałem, czy mógłbym spać dzisiaj u Toma.
Zabiję cię tu i teraz.
Ptak jest duży.
To na pewno Tom kazał to zrobić Mary?
Tom przeszedł przyśpieszony kurs francuskiego.
Nauczył go, jak się bronić.
Tom był kiedyś pewny siebie.
Już wcześniej wykonałem zadanie.
Tobias nie słyszał, jak Isabella wróciła do domu.
Wredny ten twój pies?
Co jest napisane na murze?
Mój kot jest duży.
Nie są pewni, czy są gotowi.
Ma pełno książek.
Czasami jadę autobusem, a czasami idę pieszo.
Czasem jadę autobusem, a czasem idę pieszo.
Nie wiedziałeś, czy Tom jest w tym dobry, nie?
Tom pokazał mi zdjęcia Mary.
Tylko, że potrzebuję karton jajek.
Słuchaj, jestem strasznie zajęty.
Król John wyprawił ojcu wspaniały pogrzeb.
Layla nie wie, co robić.
Wiele dwudziesto i dwudziestokilkuletnich kobiet planuje pojechać na wakacje za granicę.
Nawet gdybym spróbował uszczęśliwiać innych, to na pewno by mi nie wyszło.
Nie jestem do niego podobny.
Nie wyglądam jak on.
Odłóżmy tą decyzję do jutra.
Layla zdawała się współczuć sytuacji Samiego.
Próbować ich przekonać to absurd.
Ktoś musi powiedzieć Tomowi, żeby trzymał się z dala od Mary.
Masz w sypialni telewizor?
Tom za dużo wymaga.
Sięgnął po swoją szklankę z mlekiem.
Co Tom myślał, że ty robisz?
Ściganie Assange'a mogłoby zagrozić wolności słowa.
Powiedziałem mu, że powinien przyjść.
Gunter był przerażony.
Nie chcę stracić tej szansy.
Zrobiłbym wszystko dla miłości.
Myślę, że powinieneś go zapytać.
Byliśmy z Tomem sąsiadami.
Byłem na spacerze z bratem.
Nie wyglądasz na tak śpiącego jak Tom.
Tom powiedział, że nie wie, dlaczego Mary to robi.
To co się stało było nieuniknione.
To co się stało było nie do uniknięcia.
Zostawił jej pod drzwiami skrzynkę świeżych warzyw.
Ta lodówka ma przegrodę do głębokiego mrożenia.
Też rozważałem tą możliwość.
Dlaczego ją chronisz?
Gunter wyglądał i brzmiał jak żywy trup.
Nie jest bezpieczne, żebyś chodziła tu sama.
Sami i Layla postanowili wartościowo spędzić ze sobą trochę czasu na osobności.
Nie da się wiedzieć, co się stanie.
Yanni opowiedział mamie tą historię.
Makowiec smakuje najlepiej z filiżanką kawy.
Tom za bardzo słodzi herbatę.
To butelka wody.
Tom uważa, że to poprawne.
Proszę, nie baw się moimi pluszakami.
To było piękne uczucie potrafić to zrobić samemu.
Nie musisz myć auta, jak ja nie chcę.
Słuchaliśmy starych przebojów w radiu w samochodzie.
Jeszcze nie skończyłem.
Wiem, że Tom jest bardzo dobrym nauczycielem.
Wiem co się naprawdę dzieje.
Tom zdradził wszystkich.
Sami mnie zna.
Wiem, że Tom się złości.
Wiem, że Tom jest zły.
Mogę tam już iść?
Mogę tam teraz iść?
Nic nie jest ważniejsze niż to: znać samego siebie.
Chyba to muszę zrobić.
Bije od niej szczęście.
Tom musi to zrobić natychmiast.
Tom musi to natychmiast zrobić.
Ładnie pasował ci ten strój.
Chcę rozmawiać z Tomem.
Chcę porozmawiać z Tomem.
Tom podstawił nogę swojemu szefowi.
Mars nie ma pola magnetycznego do ochrony przed wiatrem słonecznym.
Tom powinien iść do terapeuty.
Jest kimś ważnym?
Proszę, umyj dobrze sałatę przed zjedzeniem.
Tom nocował tu przedwczoraj.
Yanni nie przepada za randkowaniem.
Dla Stanów Zjednoczonych to bardzo bolesne tracić młodych mężczyzn i młode kobiety.
Powiedzieli mi, że są emerytami.
Powiedzieli mi, że są na emeryturze.
Stefan podłączył kable do akumulatora Isabelli.
Przez nas ludzie spanikowali.
Tom i Mary ciągle się kochają.
Mam nadzieję, że Tom przyjedzie i odbierze mnie z lotniska.
Francuski jest trudniejszy od angielskiego?
Swędzi mnie noga.
Jestem w mieście tylko na jedną noc.
Daniel to nie jedyny, który naraził życie Amandy.
Tom zdecydował, że powie 'tak'.
Jestem na tyle duży, żeby to zrobić sam.
O której gra dzisiaj Sao Paulo?
Tom pomógł załadować ciężarówkę.
Przyznałem, że nie za bardzo lubię Toma.
Powiedzieli mi, że byli zajęci.
Elias podwinął kurtkę i pokazał Sandrze pistolet wciśnięty za spodniami.
Tom nie uważa, żeby Mary była podejrzana.
Zawsze będą ludzie jak ja.
Sami chciał skończyć romans.
Tom powiedział, że Mary wiedziała, że mogą jej na to pozwolić.
Mennad nienawidzi kolorowanek.
To delikatna kwestia.
Wieża Eiffel'a jest ze stali.
Wszedł i usiadł.
To się zdarzyło pierwszy raz.
Ile godzin dziennie Tom ogląda telewizję?
W Ameryce jest wiele religii, w tym mormonizm.
Byłem zaskoczony, jak Tom powiedział mi, że to zrobił.
Sami już to wiedział.
Dlaczego tu są?
Rasizm jest najniebezpieczniejszą chorobą naszych czasów.
On pracuje w szpitalu.
Pracuje w szpitalu.
Jedzeniem jestem ja.
Ja też kocham psy.
Ja psy też kocham.
Gdzie się nauczyłeś języka malajalam?
Gdzie się nauczyłaś języka malajalam?
Dzieci są kwiatami naszego życia.
Wiesz, dlaczego tu jesteś?
Powiedział mi, żebym się w to nie angażował.
Opuszczę ten kraj, gdy tylko skończę studia.
Chcę zrobić licencjat za granicą.
Chcę zrobić licencjat w obcym kraju.
Chcę zrobić magisterkę z językoznawstwa za granicą.
Nie lubi żartów.
Ona nie lubi żartów.
Epstein się nie zabił.
Gdzie zrobiłeś magisterkę?
Gdzie zrobiłaś magisterkę?
Prowadzi nielegalne życie.
Nie poszedłem do kina.
Nie poszłam do kina.
Dlaczego zdradziłeś Emily na kufel piwa?
Powiedział mi, że się w to nie zaangażuje.
Gdzie pan zrobił magisterkę?
Gdzie pani zrobiła magisterkę?
Gdzie panowie zrobili magisterkę?
Gdzie panie zrobiły magisterkę?
Gdzie zrobiliście magisterkę?
Gdzie zrobiłyście magisterkę?
Czy powiedział im pan prawdę?
Czy powiedziała im pani prawdę?
Poczekałem na babcię.
Poczekałam na babcię.
Pani pies mnie ugryzł.
Pana pies mnie ugryzł.
Mówisz doskonale po francusku.
On nie uwierzył Maryi.
Nie lubię jeść.
Nie lubię spać.
Lubię mówić w języku odżibwe.
Nie lubię mówić w języku odżibwe.
Muszę to napisać.
Nie lubię tamtego samochodu.
Nie lubię tego samochodu.
Skąd mnie znasz?
Jaki jest twój ulubiony film?
Czy powiedzieliście im prawdę?
Czy powiedziałyście im prawdę?
Czy powiedzieli im panowie prawdę?
Czy powiedziały im panie prawdę?
Czy powiedzieli im państwo prawdę?
Czy powiedziałeś im prawdę?
Czy powiedziałaś im prawdę?
Twoim lekarzem jestem ja.
Ja jestem twoim lekarzem.
Dlaczego tu jest pan?
Dlaczego tu jest pani?
Dlaczego tu są panowie?
Dlaczego tu są panie?
Dlaczego tu są państwo?
Pracuję jako kasjerka w supermarkecie.
Masz dużo pieniędzy.
Chcę z nią porozmawiać o mojej przyszłości.
Chcę z nim porozmawiać o mojej przyszłości.
Czy umiesz grać na gitarze?
Pracuję jako kasjer w supermarkecie.
Dlaczego tu jesteście?
Czy pijesz zieloną herbatę?
Gdzie nauczyłeś się angielskiego?
Gdzie nauczyłaś się angielskiego?
Beth była pod wielkim wrażeniem swojego całkiem nowego wyposażenia i była z niego zadowolona.
Jest bogata i, co jeszcze lepsze, bardzo piękna.
Znam to miasto dobrze.
Bardzo kocham to miasto.
Nie jestem z tego miasta.
Ta niebieska sukienka bardzo Pani pasuje.
W tej niebieskiej sukience bardzo Pani do twarzy.
Jej rodzina mieszka w tym mieście.
Jego rodzina mieszka w tym mieście.
Czuję się samotna w tym mieście.
Mary jest fryzjerką.
To jest najgłupszy film jaki kiedykolwiek widziałem w swoim życiu.
Moja córka jest w szpitalu z powodu wypadku drogowego.
Ona powiedziała, że codziennie wychodzi na spacer.
On umarł w szpitalu.
Ziri usłyszała za sobą cichy głos.
To jest jedna z najstarszych szkół w Australii.
Niektórzy z najlepszych lekarzy w Ameryce i Wielkiej Brytanii są muzułmanami.
Mój ojciec mieszka w Australii.
Musisz się zarejestrować do Poniedziałku.
Czekałem na Toma całe popołudnie, ale się nie pojawił.
Sami zarobiła jedynie 6 dolarów na godzinę.
Byłem wolontariuszem przez dwa popołudnia.
Tom powinien powiedzieć Mary, że musi to zrobić najszybciej jak to możliwe.
Sami powinna tu zostać.
Chciałem biec do domu.
Dla Japończyków trudne jest mówienie płynnie po angielsku.
Bułgaria jest bardzo pięknym krajem.
Podejrzewam, że Tom i Mary są teraz w Australii.
Nie wiedziałem, że musiałem to zrobić w poprzednim tygodniu.
Tak, ten kot jest duży.
Myślałem, że wychodzisz.
Tom wybiera się ze mną do Australii.
Tom prawie się poślizgnął.
Wiedziałem, że Tom nie będzie chciał wybrać się do Bostonu z Mary.
Tom powiedział, że jego zdaniem Mary będzie pod wrażeniem.
Ben włożył ręce do kieszeni.
Tom gra w kwartecie smyczkowym.
Zgadzam się z nimi.
Chciałem go przytulić.
Wiem, że Tom źle to robi.
Tom bał się, że go deportują.
Wiem, że Tom lubi poranki.
Ktoś zostawił te skarpety na zewnątrz.
Pewnie nie skorzysta z jego rady, bo go nie lubi.
Nawet go nie lubię.
Antonio i Rima zaczęli się całować.
Muszę zburzyć ścianę.
Dalej chcesz z nami iść popołudniu na zakupy?
Ile minut to właściwie zajmuje?
Lubisz całowanie podczas aktywności seksualnej?
Mary powiedziała, że jest powód, dlaczego to robi.
Ostatecznie nie przyszła.
Mam w rodzinie dziewięć osób.
Mój ojciec ma dobrą pracę.
Angielski to przedmiot obowiązkowy.
Pani Asada została przewodniczącą.
Proszę, nie myśl o tym w ten sposób.
Wiem, że Tom by to zrobił.
Dobrze Tomowi życzymy.
Jak podniesiesz jedwab, to zobaczysz, jaki jest miękki.
Daniel i Amanda do późna dyskutowali o przebiegu filmu.
Daniel i Amanda do późna dyskutowali o planie.
Ten chłopiec ma to po ojcu.
W Diego było coś dziwnego.
Zebrały się nad nimi chmury.
Będę z tobą za minutę.
Nie doceniłem ich.
Na wojnie umierają ludzie.
Czy nie chcesz o tym porozmawiać?
Tom nie ma poczucia humoru.
Wpadł mi piasek do oka.
Proszę mi pokazać inny zegarek.
Mary otworzyła okno, chociaż jej mama zabroniła tego.
Ty i ja to pokrewne dusze.
Kim Pan jest?
Nie składam im koszul.
Nie składam ich koszul.
Zjedzmy dzisiaj na mieście. Jestem zbyt zmęczona, żeby gotować.
Tom przyszedł do domu o wpół do trzeciej.
Nie ma gorszej straty, niż strata czasu.
To nieuniknione, że się tak stanie.
To nie sen.
Nie wydaje mi się, żebym potrzebował Toma zgody.
Niektóre leki nam szkodzą.
Chyba pójdę dalej spać.
Obrazek jest w tej książce.
Chcę stać się bogatym człowiekiem.
Dlaczego nie wybrać radości?
Erica jest bogatą i piękną młodą kobietą.
Nic więcej nie ma, to był sen, który się skończył.
W polityce nowe prawie zawsze wygląda jak czerstwy chleb.
Jeśli uciekniesz, złapią cię; jeśli zostaniesz, zjedzą cię.
Co powiedziała Maria?
Tom powiedział, że myślał, iż Maria jest mężatką.
Tom oczywiście jest dobrym mężem.
Tom płynnie mówi trzema językami.
Śmiej się i ucz się!
Nadszedł czas prawdy.
Mroczny koszmar terroryzuje świat. Ludzkość kompletnie oszalała.
Żyję w Białymstoku.
Jankiew ma krewnych w Białymstoku.
Jankiew i Szejne mieszkają w Białymstoku.
Zmiana echa co czwartek.
Pomelo jest gorzkie.
Grejpfrut jest hybrydą pomelo i pomarańczy.
Granat to owoc, granat to pocisk, granat to minerał.
Markiza to zadaszenie, markiz to szlachcic.
Pijawka jest robakiem, jaskółka jest ptakiem.
Szpinak to roślina, spinaker to żagiel.
Mors to zwierzę, rozmaryn to roślina.
Łosoś to ryba, salami to kiełbasa.
Szach to król, szachy to gra.
Bazylia to zioło, bazylika to kościół.
Kiwi to owoc, kiwi to ptak.
Prawo narodów jest ignorowane.
Despotyzm i najbardziej absurdalna arogancja karzą nawet najwyższe zagraniczne sądy.
Ta wojna jest tym bardziej odrażająca, że ​​jest wojną bez granic.
Mam pięciu synów. Dwoje z nich to inżynierowie, inny jest nauczycielem, a ci pozostali są studentami.
Były tylko dwie możliwości dla niego, aby coś zjeść. On albo musiał zacząć pracować, albo żebrać.
"Słońce jest żółte." "To zależy, jak spojrzeć. Ja uważam, że żółtawość jest słoneczna."
Nie myślę, żeby Tom to polubił.
Powiedz, że mnie kochasz.
Tom teraz pracuje.
Niesprawiedliwość kwitnie, przemoc panuje.
W polityce króluje korupcja.
To nie jest ściema.
Tom powiedział, że Maria to planuje zrobić.
Ja się myliłem, ty się myliłeś i my obaj powinniśmy poprawić ten błąd.
Wątpię, że Tomasz ma odwagę, aby zrobić to, co naprawdę powinien zrobić.
Lekarstwo, które ona wzięła, wyleczyło ją z ostrego kaszlu, z powodu którego cierpiała.
Ludzie są na tym świecie nie po to, aby być bogatym, ale po to, aby być szczęśliwym.
Tego ranka moi przyjaciele zjedli wszystkie owoce, które kupiła moja siostra.
Nie lubię robić zakupów każdego dnia, ale muszę to robić.
Ona nie była dość bogata, aby codziennie karmić swojego psa mięsem.
Kocham jedną dziewczynę, ale nigdy jej o tym nie powiem.
Jeśli nie byłoby podziału w partii tuż przed wyborami, wygralibyśmy.
Nie wyjdę stąd, nikt mnie stąd nie wyciągnie.
To jest pierwszy raz, kiedy powiedziałem Taninnie "Kocham cię".
Ponieważ Mario mnie okłamuje, ja już z nim nie rozmawiam.
Ładni chłopcy dużo grają w dużym ogrodzie przy białym, wielkim domu.
Jego opowieść była taka śmieszna, że wszyscy nie mogli się nie uśmiechać.
Myślę, że Tomasz powinien zrobić to, co myśli zrobić.
Nie mam chęci dzisiaj pracować, więc chodźmy grać w piłkę nożną.
Chciałbym, żebyś nie opowiadał tej historii mojej matce.
Dobry wieczór. Mam na imię Alberto, jestem Brazylijczykiem i tłumaczem.
Mój kochany mały kot nie jest tu już jeden tydzień.
Moja żona zwykle nie pije kawy wieczorem, i ja podobnie.
Weź moje jabłka, mój chłopcze, i sprzedaj je w mieście.
Maltański jest językiem semickim.
Ona znalazła obrączkę, którą zgubiła w czasie podróży.
Jutro rano wcześnie wstanę i pojadę do Mediolanu.
On dał mi wszystkie pieniądze, które miał przy sobie.
Sposób, w jaki oni wychowują swoje dzieci jest całkowicie nadzwyczajny.
Wiem, że ta książka jest bardzo trudna dla nas.
Upewniła się, że zapewnił im transport.
Tomek lubi jabłka, ale nie lubi śliwek.
Maria nie pojechała na wakacje w tym roku.
Maria gra na skrzypcach od dziesiątego roku życia.
Ten arogancki przywódca twierdzi, że nie jest dyktatorem, ale może robić, co mu się podoba, na całym świecie.
On potrafi pisać.
On jest studentem uniwersytetu.
On studiuje na uniwersytecie.
Tomek często śpiewa w samochodzie.
Właśnie to powiedziałem Tomkowi.
Tomek nauczył Marię grać w szachy.
Musisz napisać książkę.
Ten dom będzie dla nas za mały.
Ta chmura przypomina nieco wiewiórkę.
Nie chcę dzisiaj o tym mówić.
Jaka jest dzisiaj temperatura?
Nie wiedziałeś o tym?
Teraz jest mi lepiej.
Ona je powoli.
Uczę się angielskiego, ponieważ planuję przeprowadzić się do USA.
To jest jeden z powodów, za które kocham Tatoebę.
Tak. On właśnie wrócił do domu kiedy ja zadzwoniłam.
Nie proś mnie, bym wybrał pomiędzy tobą a pracą.
Kiedy masz dobry ogród, to podnosi wartość twojego domu.
Patrz, mój pies nie jest tak brudny jak twój.
Przykro mi, ale nie zrobiłem pracy domowej.
Moje pierwsze wrażenie było, że on jest dyplomatą.
Ty nie możesz mi mówić, co ja powinienem robić.
Nigdy nie jest za późno... Jednojęzyczność jest łatwo uleczalna!
Marzenia są zawsze piękniejsze niż surowa rzeczywistość.
Sny są zawsze piękniejsze niż surowa rzeczywistość.
On jest ostatnią osobą, która mówiłaby źle o innych.
W swoich snach czuła się zawsze lepiej niż poza nimi, w rzeczywistości.
W swoich marzeniach czuła się zawsze lepiej niż poza nimi, w rzeczywistości.
Mój ojciec założył sobie nową rodzinę, do której ja już po prostu nie należę.
Już myślałem, że się pomyliłem co do adresu, aż wtedy przyjechał na rowerze Tom.
To zajęłoby za dużo czasu, żeby opowiedzieć całą opowieść.
To zajęłoby za dużo czasu, żeby opowiedzieć całą historię.
Mam nadzieję, że jutro będzie dobra pogoda.
Moje ulubione słowo w języku niemieckim to słowo na ''rękawiczkę''.
Ona mieszka nad morzem, ale jeszcze nie umie pływać.
Dlaczego ciągle zmieniasz swój adres e-mail?
Teraz ludzie są bardziej uważni i wybierają zdrowe jedzenie.
Na tym statku jest trzy tysiące beczek z winem.
To jest najpiękniejsza rzeka, jaką w życiu widziałem.
Wydaje mi się, że przez pomyłkę założyłeś mój kapelusz.
Zadania są łatwiejsze niż te, które robiłem wieczorem.
To jest ta książka, o której ci opowiadałem.
Tak wielki postęp technologiczny, a żadnego rozwoju duchowego człowieka!
Czy mogę dostać dużą szklankę mleka z moim jedzeniem?
Sprawdź film, który zrobiłem z moimi przyjaciółmi.
Nie uczyłem się żadnego z tych języków.
Stephen King to jeden z moich ulubionych pisarzy.
Pracuję od czterech lat dla tej gazety.
On poszedł do łóżka, ponieważ był zmęczony.
Czy będziesz tak miły i zamkniesz okno?
Tłumaczę zdania na Tatoebie w wolnym czasie.
Jestem przekonany, że wygram mecz tenisa.
Chcę wyjaśnienia i chcę go teraz!
W szkole piłki nożnej Piotra uczą się najlepsi gracze.
Ten pociąg jest ostatnim pociągiem do końca świata.
Nie dawaj biednemu człowiekowi ryby; naucz go je łowić.
Świątynia jest czerwona i zielona.
Plaża to idealne miejsce do zabawy dla dzieci.
To smutne, że nie mam ogrodu!
Mówię po maltańsku.
Tomasz często siedzi cały dzień przed swoim komputerem.
Co piłeś: piwo, wódkę, wino czy szampana?
W Paryżu wynająłem pokój na jeden miesiąc.
Mój ojciec zwykle wraca do domu o siódmej.
To jest pierwszy raz, kiedy czytam Biblię.
Mam nadzieję, że znajdziesz lepszy plan.
Nie podoba mi się, że ty musisz tu być.
On zapłacił tylko dziesięć dolarów za tę koszulę.
Tą książkę można dostać tylko w sklepie.
Dom, w którym on mieszka, nie podoba mi się.
W następnym roku Ken będzie miał piętnaście lat.
Wyślij mi dzisiaj e-maila ze swoim zdjęciem!
Owoc jałowca jest często używany w medycynie ludowej.
Nie pada bardzo. To tylko mżawka.
Czy można używać słownika w czasie egzaminu?
Myślałam, że żyłeś ze swoją rodziną.
Nie mogłem nie zadać tego pytania Tomaszowi.
Tam mam przyjaciół, którzy mi pomogą.
Myślę, że to wszystko jest bardzo ważne.
Które jedzenie ma dużo kalorii a które nie?
Nie jest sensem prosić mnie o pieniądze.
Jeden z moich przyjaciół mieszka za granicą.
Ten człowiek stał się przedmiotem badań nad odwróceniem kierunku ewolucji gatunku ludzkiego. Imponujący przypadek.
Konfucjusz powiedział: Zanim wyruszysz szukać zemsty, wykop dwa groby.
Dużą część podróży już przeszliśmy.
W następnym tygodniu odwiedzimy naszego nauczyciela.
Życie bez marzeń jest szare i puste.
On wie, jak uczynić swoją żonę szczęśliwą.
Moja matka całkowicie nie umie prowadzić samochodu.
Też logika mówi, że ona ma rację.
W ten sposób on stracił swoje wszystkie pieniądze.
To jest dom, w którym on mieszka.
Pamiętasz, jak bardzo cię kochałem?
Będę wolny za dziesięć minut.
Proszę nie złość się jeśli skrytykuję.
Jestem w łazience, ponieważ myję ręce.
Jego serce przestało bić, a dwie godziny później serce jego żony również przestało bić.
Człowiek, który raz kradnie, zawsze zostaje złodziejem.
Kiedyś Napoleon Bonaparte rządził całą Francją.
Z wyjątkiem wakacji, nauczyciele nie mogą podróżować.
On zjadł kurczaka z sałatką jarzynową i kanapkami.
Żaden z moich przyjaciół nie wie tego.
On mówi jakby się czegoś bał.
Pogoda jest ładna, więc możemy pospacerować, nie?
Jestem uczniem, ale on nie jest.
Nie zrozumiałem, co wtedy powiedział prezydent.
Tomasz jest słynnym na świecie kierowcą autobusu.
Nie bój się psa, on nie jest niebezpieczny.
On w następnym roku pojedzie za granicę.
To jest dziewczyna, którą dobrze znam.
Dzieci zbierają żołędzie, które spadły z dębu.
Możesz przynieść swój obiad do szkoły.
Ja w twoim wieku już byłem żonaty.
Ja w twoim wieku już byłam zamężna.
Czy Tomasz myśli, że może to zrobić?
Jesteś przekonany, że niczego nie słuchałeś?
Myślę, że możesz mieć rację.
To jest twoje ciało, troszcz się o niego.
To była duża praca, ale już koniec.
Na twarzy widać oczy, nos i usta.
Pewnym uczniom jest trudno podporządkować się regułom.
Czy twoja nowa szkoła lepiej ci się podoba?
Możemy dodać mleko do tej kawy.
Nie mam chęci dzisiaj palić.
Oni umią komunikować się używając ręcznych znaków.
Pracowałem cały ten tydzień.
Kupiłam wczoraj tę książkę.
W pokoju prawie nie ma tlenu.
Ta rzeka jest szeroka na pięćdziesiąt jardów.
Napisz mi, kiedy podejdziesz.
Staliśmy przy drzwiach i czekaliśmy.
Nie będę z nim pracował.
Nie chcę z nim pracować.
Co myślisz o takim zachowaniu?
Betty nigdy niczego nie mówiła.
On znowu zrobił ten sam błąd.
Uwielbiam widzieć jak się uśmiechasz.
Zarabiam sto euro dziennie.
Moją bronią jest ironia i sarkazm.
Tylko Bóg wie, co robi Tom.
Czas minął. Nie mogę już dłużej czekać.
Tom zawsze przy tłumaczeniu korzysta z Tatoeba.
To, czego chcę teraz, to coś zjeść.
Musisz być w dobrej formie fizycznej.
Znam tam mnóstwo ludzi.
Badania pokazują, że w XXI wieku autokracje stanowią większość na świecie.
Tom jest dobrym prawnikiem.
Po prostu zamknij się i słuchaj.
Dlaczego miałabym ci uwierzyć?
Kocham Cię, kochanie moje.
Komu w drogę, temu czas.
Nie wiem, dokąd zmierza ludzkość. Ale kiedy się dowiem, pójdę w inną stronę.
Przyczyna zgonu nie została ujawniona.
Czuję się, jakbym nie spała od wielu dni.
Czuję się tak, jakbym nie spał od paru dni.
Nie wydaje mi się, żebyś mógł to sprzedać.
Myślę, że Tom i Mary są kuzynami.
Czy masz coś przeciwko temu, abym włączył telewizor?
Nie słucham radia, chyba że w internecie.
Nie mam telewizora od lat.
Daleko ponad miłością własną jest Miłość.
Nie wyobrażam sobie życia bez Tatoeba.
Czy jesteś nagi?
Pojechałyśmy do Ifnayen.
Moja siostra mi nie pomogła.
Tom gra na oboju, a Maria gra na harfie.
Dlaczego uczyłeś się francuskiego?
Czemu uczyłaś się francuskiego?
Tylko Tom ubrał krawat.
Sport to głupota.
Czy pojedziesz ze mną w góry?
Idź spać, synu, jest jeszcze wcześnie rano.
To, co się naprawdę dzieje, to wypowiedziana wojna przeciwko ludzkości.
Czarny anioł rozpostarł te swoje kruczoczarne skrzydła i wzleciał w niebo.
Lubię grać na skrzypcach.
Maria studiuje grę na altówce.
Czy mieszkasz z rodzicami?
Myślę, że wiele osób mogłoby z tego skorzystać.
Teraz wiem, dlaczego się tak stało.
Zabierz ich stąd.
Mamy już wrzesień, więc wakacje się skończyły.
Lepiej nosić, niż się prosić.
Czy ludzkie sumienie nie jest poruszone przez tyle okropnych zbrodni, tyle wojen?
Mój kotek daje mi tyle prezentów. Jakie to pełne wdzięku i inteligentne zwierzę!
Co musi się wydarzyć, żeby uratować gatunek ludzki przed wyginięciem?
Obecnie za dziesięć dolarów można kupić mniej, niż za pięć dolarów trzy lata temu.
Zawsze lubiłam czytać książki, zwłaszcza przygodowe.
Czy znasz dobrze język angielski?
Przepraszam, że cię nadepnąłem.
Czy wierzysz w to, że Judasz zdradził Jezusa Chrystusa?
Powiedziałam Mary o swoich uczuciach.
Zaufaj mi, proszę.
Na jej ciele widoczne były blizny będące efektem wieloletnich cierpień ze strony brutalnego i bezdusznego towarzysza.
W kraju garbatych, elegancka postawa będzie godnym uwagi wyjątkiem.
Wybacz, nie zauważyłem problemu.
Czeka nas wiele pracy przy tym projekcie.
Sądzisz, że damy radę?
To, co on zrobił, nie jest w porządku.
Czy jedziesz w tym roku do Londynu?
Kto najlepiej poradzi sobie z tym problemem?
Sami podłączył się do Internetu.
Praca za granicą może nie być taka łatwa.
Wszelkie pytania dotyczące spraw finansowych na tym statku należy kierować do intendenta, nie do kapitana.
Tom urodził się tego samego dnia, którego umarł jego dziadek.
Tom urodził się w tym samym dniu, w którym umarł jego dziadek.
To urządzenie zużywa 10% naszej energii elektrycznej.
Pogoda jest w kratkę.
Jutro jest sobota, więc pojedziemy na wycieczkę rowerową.
Kto to zrozumie?
Wybacz, ale nie mam już więcej czasu na rozmowę.
Chciałabym być milionerką.
Masz, babo, placek.
Daj chociaż spróbować.
Co oczy nie widzą, sercu nie żal.
Jesteś w Chinach.
Żeby kózka nie skakała, toby nóżki nie złamała.
Nareszcie zrozumiałeś swój błąd!
Ćwiczenie czyni mistrza.
Dałby Bóg, żeby buk mógł przepłynąć był przez Bug.
Do trzech razy sztuka.
To zadziwiające, jak dzieci szybko dorastają.
Być albo nie być - oto jest pytanie.
Niech ryczy zatem ranny łoś, zwierz zdrów przebiega knieję.
Jeśli chcesz, możesz ich ze sobą przyprowadzić.
Moim językiem ojczystym jest słowacki.
Tom nazwał Marię złodziejką.
Nie spodziewaliśmy się tego.
Jak posmarujesz, tak pojedziesz.
Nie muszę ci chyba tłumaczyć, jaka to dla mnie ważna sprawa.
Cudzy ogień nie grzeje.
Bogata rymowanka jest kluczem do poezji.
Jeśli to, co napisałem, ma jakąkolwiek wartość, to taką, że był ktoś, kto mnie bardzo zainspirował.
Dobry uczeń teraz uczy nauczyciela.
Proces przeciwko osobom, które próbowały dokonać zamachu stanu, nie jest polowaniem na czarownice.
Nie ma czasu do stracenia, życie jest krótkie.
To zupełnie zmienia sens tego zdania.
Wiedza jest jak morze, im więcej pijesz, tym jej bardziej pragniesz.
Wstąpiłem na działo, dwieście armat grzmiało.
Kurs na prawo jazdy zaczyna się w najbliższy wtorek.
Niech spoczywa w pokoju.
Kolejna książka, która nie wnosi nic nowego do tematu.
Nie rzuca się pereł między wieprze.
W ramach zajęć sportowych mamy dzisiaj biegi przełajowe.
Czy podoba ci się mój nowy samochód?
Pies to najlepszy czworonożny przyjaciel człowieka.
Oni żyją ze sobą jak pies z kotem.
Mój profil staje się niemal blogiem, choć o ograniczonym zainteresowaniu.
Brak odpowiedzi jest już odpowiedzią pełną znaczenia.
Pływa jak ryba.
Co zrobiliśmy źle, że zasłużyliśmy na tę sankcję?
Jak się masz, kochanie?
Napisz, proszę, jak się czujesz i co u ciebie.
Dawno nie pisałem listu do mojego wujka Tomka.
Nie lubię zmian.
Wszystkiego najlepszego z okazji imienin!
Dawniej nie mówiło się kreatywny, tylko twórczy.
Dbajmy o nasz język ojczysty.
Dziś jest szesnasty września i w powietrzu czuć już jesień.
Ciemne chmury wiszą nad miastem.
Jestem pod ich ochroną.
Moim ulubionym pisarzem jest Thomas Mann.
Nie mogę zatwierdzić planu.
Chłopiec umie liczyć do dziesięciu.
Boję się wężów.
Boję się węży.
Nie myślę, że to moja wina.
Nie sądzę, że to moja wina.
Dokąd planujesz pojechać tego lata?
Zgubiłem ładowarkę do telefonu komórkowego.
Zgubiłem ładowarkę do komórki.
Zgubiłam ładowarkę do telefonu komórkowego.
Zgubiłam ładowarkę do komórki.
Byliśmy razem przez około trzy miesiące.
Nie mów tak do swoich rodziców.
Nie mogłem powstrzymać kichnięcia.
Autor tej książki był kiedyś moim nauczycielem francuskiego.
Tom o mało co nie zginął w tym pożarze.
Zawsze jest przestrzeń na udoskonalenia.
Ogólnie rzecz biorąc, wszystko w porządku.
Ci młodzi ludzie uniezależnili się od rodziców.
Oszczędnością i pracą ludzie się bogacą.
Ucz się, ucz, bo nauka to potęgi klucz.
Oszczędzają bogaci i nam się opłaci.
Nie dałbym za to złamanego grosza.
Jak mówi przysłowie - nie warte funta kłaków.
Na pochyłe drzewo koza skacze.
Żadna praca nie hańbi.
Co masz zrobić jutro - zrób dzisiaj, co masz zjeść dzisiaj - zjedz jutro.
Mówię ci, najpierw praca, potem - przyjemności.
Głupota jest nieskończenie bardziej fascynująca niż inteligencja, nieskończenie bardziej głęboka. Inteligencja ma granice, głupota nie.
Świat jest szkołą – to prawda. Jednak najważniejszych przedmiotów w życiu się nie uczy.
Czym skorupka za młodu nasiąknie, tym na starość trąci.
Nie ma tego złego, co by na dobre nie wyszło.
Miłe złego początki.
Dobrymi chęciami jest piekło wybrukowane.
Motylem byłem, ale utyłem!
Mam ochotę na chwileczkę zapomnienia.
Chcieć znaczy móc.
Kto chce - znajdzie sposób, kto nie chce - znajdzie powód.
Co poeta miał na myśli?
Dobrze, że dziś nie pada.
Ten prokurator jest w istocie tylko widzem, nie prowadzi żadnych dochodzeń.
Z powodu szalonego prezydenta ten kraj staje się pośmiewiskiem.
Dlaczego jezioro jest różowe?
Najlepsze lody jadłam we Włoszech.
Dobrze jest się wyspać przed egzaminem.
To zmienia zupełnie postać rzeczy.
Cukier krzepi, wódka lepiej.
To się nie mieści w głowie.
Bywa, że nikt nikomu nie chce pomóc.
Czy podróżuje pan pierwszą klasą?
Ten pociąg jedzie szybciej od samochodu osobowego.
Pociąg ekspresowy do Warszawy mknie jak strzała.
Moim celem jest wejście na najwyższy szczyt Europy.
Rozumiem, dlaczego tak bardzo lubisz to miejsce.
Nie każ mi czekać cały dzień.
Jakże piękna jest ludzkość! O, nowy wspaniały świat, który ma w sobie takich ludzi!
Wiedza wyzwala. Ignorancja zniewala.
On kupił dywan.
Nie jestem szpiegiem.
Jestem z Francji, a ty?
Jestem z Francji, a wy?
Mamy czarnego psa.
Życie jest snem, eterycznym motylem. Motyl, ulotna i trzepocząca istota, jest jak życie – delikatny i ulotny.
Człowiek jest marzycielskim motylem.
Sztuczna inteligencja dominuje w najpopularniejszych żywych językach świata, a nawet w niektórych językach martwych.
Cały wszechświat jest ze sobą połączony. Świadomość można odnaleźć nawet w atomach.
Ten lekarz chce mi zrobić zawał serca.
Jestem przeciwny uprzedzeniom w ogóle, uważam je za ślepe i szkodliwe.
Gdyby moja drużyna miała trochę więcej szczęścia, mogłaby wygrać ten mecz.
Albo zagramy lepiej, albo spotka nas wstyd kolejnego spadku.
Co ma wisieć, nie utonie.
Góralu, czy ci nie żal?
Celem Rosji jest odbudowa imperium.
Matematyka to królowa nauk.
Rozebrał się do rosołu.
Człowiekiem jestem i nic co ludzkie nie jest mi obce.
Za naszą i waszą wolność.
Masz to tutaj napisane czarno na białym.
Adam Mickiewicz poetą wielkim był.
Jeśli im tego nie sprzedamy, kupią to od kogo innego.
On uważa to za normalne.
Czy zamknęłaś okna?
Czy zamknąłeś okna?
Wszechświat jest asymetryczny.
Madagaskar jest wyspą.
Mamy dwa koty.
Tajwan jest wyspą.
Czy musisz nauczyć się francuskiego?
Tę książkę mogą czytać nawet dzieci.
Bez wątpienia życie to jest bardziej stratą niż zyskiem.
Przechodzimy trudny okres, ale mamy nadzieję, że wkrótce sytuacja się poprawi.
Tomek nie potrafi usiedzieć w miejscu.
Na arenie światowej pojawia się nowy, mroczny etap konfliktu pomiędzy gospodarkami państw.
Każde zwycięstwo zwykle przyćmiewane jest przez niemało porażek i niepowodzeń.
Picie kawy to zdrowy nawyk. Jest dobra dla mózgu i serca.
Świat nigdy nie ma dość powtarzania tych samych błędów.
Proszę nie opowiadać nam tych banialuków.
Szanowny panie, plecie pan niesłychane androny!
Półprawda jest gorsza od kłamstwa, bo łatwiej w nią uwierzyć.
Co prawda, to prawda.
W przyszłym roku o tej samej porze będę daleko stąd.
Tego się nie da wyrazić słowami.
Dobry zwyczaj - nie pożyczaj.
Zdolny ale leniwy - często słyszy się taką opinię o kimś.
Tomek szeptał z Marią.
Zgadnij, co chcę zrobić.
Nie należy bezrefleksyjnie naśladować wszystkich naokoło.
Tom nie wiedział, co się z nim działo.
Zdejmuję dziś mój gips.
Dla przyspieszenia kontroli, prosimy o przygotowanie otwartych dokumentów.
Osoby wysiadające prosimy o zabranie bagażu i rzeczy osobistych, oraz o zachowanie ostrożności.
Życzymy przyjemnej podróży.
Życzymy udanego pobytu.
Z uwagi na państwa bezpieczeństwo prosimy o niepozostawianie bagażu bez opieki na terenie lotniska.
Kocham moją rodzinę i jeszcze bardziej moją ojczyznę – ziemię, w której się urodziłem.
Obaj prezydenci wymienili się numerami telefonów, aby móc rozmawiać bez pośredników.
I zgodzili się wkrótce spotkać osobiście.
Doceniam twoje poczucie humoru. Wszystko cię bawi.
Po co marnujesz czas? Gadasz do wiatru!
(Ani) Nie wiem ani mnie to nie obchodzi.
Tego, czego się nauczy, nigdy nie zapomni.
Dogadujemy się pierwszorzędnie.
Czy bycie ateistą jest oznaką większej inteligencji?
Kino jest sztuką, marzeniem, imitacją życia.
Jesteśmy małymi mrówkami, prawie ślepymi i głuchymi na to, co mówi niebo.
Jeśli śpiewak milczy, życie milczy. Bo samo życie jest piosenką.
Rzeź w Strefie Gazy została zawieszona. Tylko na chwilę? Palestyńczycy świętują wśród gruzów.
Niech Rada Pokoju na zawsze zapobiegnie wybuchowi nowych wojen!
Pod gruzami zniszczonych domów mogły znajdować się tysiące ciał.
Ludzie czczą wybory. Alfa nie wybiera. Realizuje nieuchronność.
Nie zwierzaj się swemu przyjacielowi, bo on ma innego przyjaciela, a przyjaciel twego przyjaciela także ma przyjaciół.
Po co rozmawiać tylko o tym, co Mary robi lub mogłaby zrobić?
Postrzegam „rzeczywistość” jako lustro życia i śmierci zwodniczych iluzji.
Jest jesień, a dmuchawy do liści hałasują daleko i szeroko.
Ja też chcę zostać dobrym artystą.
Ja też chcę być dobrym artystą.
Przysięgam, że nigdy więcej cię nie okłamię.
Ja też chcę być dobrą artystką.
Czas, który minął, nigdy nie wróci.
Ucisz się jednak, serce! Śpij! Spokojowi nie potrzeba ani powodu, ani przyczyny.
W cukierniczce skończył się cukier, a w ekspresie do kawy nie ma już kawy.
Dziewiąty i ostatni krąg piekła to zamarznięte jezioro, gdzie w Boskiej Komedii karze się zdrajców.
Czy pan usłyszał jego imię?
Czy pani usłyszała jego imię?
Czy pan usłyszał jej imię?
Czy pani usłyszała jej imię?
Zrobiłbym to lepiej niż on.
Czy ciało może się wyleczyć z chorego serca?
On zna angielski.
Ona zna angielski.
Czy chcą państwo spróbować?
Czy chcą panowie spróbować?
Czy chcą panie spróbować?
Czy chce pan spróbować?
Czy chce pani spróbować?
Czy chcecie spróbować?
Chcą państwo spróbować?
Chcą panowie spróbować?
Chcą panie spróbować?
Chce pan spróbować?
Chce pani spróbować?
Chodź do kuchni.
Wszyscy w szkole znają pana imię.
Wszyscy w szkole znają pani imię.
Czy możesz powtórzyć swoje imię?
Zapomniałam twojego imienia.
Czy usłyszałeś jego imię?
Czy usłyszałeś jej imię?
Czy usłyszałaś jej imię?
Czy usłyszałaś jego imię?
Zapomniałem pana imienia.
Zapomniałam pana imienia.
Zapomniałam pani imienia.
Zapomniałem pani imienia.
Nie ma soli.
Niech pan zamknie drzwi.
Niech pani zamknie drzwi.
Niech pan przeczyta list.
Niech pani przeczyta list.
Pomóż swoim przyjaciołom.
Niech pan nie odpowiada!
Niech pani nie odpowiada!
Niech pan odpowie na moje pytanie.
Niech pani odpowie na moje pytanie.
Wszyscy jesteśmy Ormianami.
Jakiego koloru są chmury?
Niech pan nie rzuca psu kości.
Niech pani nie rzuca psu kości.
Jeśli chce pan zostać pisarzem, niech pan napisze.
Jeśli chce pani zostać pisarką, niech pani napisze.
Kraje nie mają przyjaciół, mają interesy.
„Jak odczytać liczbę 1989?” „Tysiąc dziewięćset osiemdziesiąt dziewięć”.
Zwycięstwo jest tymczasowe, ale nauka trwa wiecznie.
Kubański socjalizm nie jest karaibskim rajem.
Twoim zadaniem, o królowo, jest odkrywać, co ci się podoba. Moim zadaniem jest tylko wykonywanie otrzymanych rozkazów.
Nie wiem, dlaczego jesteś zazdrosny. Nie wiem, dlaczego mi nie wierzysz.
Czy oni nie mają co robić?
Kiedy ty się zmieniasz, wszystko się zmienia.
Dawno mnie tutaj nie było.
Aby nie tracić czasu, napiszmy kilka nowych zdań.
Dla osób bez zdolności językowych nauka angielskiego to prawdziwa udręka.
Czy, aby tłumaczyć zdania, wystarczy znać dobrze dany język obcy?
Należy biegle posługiwać się też językiem ojczystym.
Bracia urodzili się w odstępie dwunastu lat.
Cierpliwość matką nauk.
Nie idzie mi za dobrze. Moich przyjaciół nie ma tutaj.
Nauka języków obcych to kultura, znajomość interlingua to ewolucja!
Wtedy zdałem sobie sprawę, że na horyzoncie jest coś jeszcze.
Było dla mnie jasne, że doznaliśmy druzgocącej klęski.
Ten ptak wygląda na wróbla.
Ten ptak wygląda jak wróbel.
Te krążki cebulowe są przepyszne.
Wezmę krążki cebulowe zamiast frytek.
Jaki jest twój ulubiony dip do krążków cebulowych?
Krążki cebulowe są o niebo lepsze od frytek.
Krążki cebulowe są o wiele lepsze od frytek.
Dali mi pudełko nuggetsów zamiast krążków cebulowych, które zamówiłem.
Dali mi pudełko nuggetsów zamiast krążków cebulowych, które zamówiłam.
Skorek wystraszył Jocka - bał się owadów.
Szczypawka wystraszyła Jocka - bał się owadów.
Rodzina ślazowatych zawiera około ośmiuset gatunków, które są szeroko rozpowszechnione w krajach o klimacie umiarkowanym i tropikalnym.
Borsuk żywi się zarówno pokarmem roślinnym, jak i zwierzęcym.
Borsuk żywi się bezkręgowcami, orzechami, jagodami, a nawet małymi ssakami.
Myślałem, że wszystko idzie dobrze.
Podnosimy na raz, dwa, trzy!
Poszkodowanego nie wolno ruszać, należy czekać na pogotowie.
Później został moim najlepszym przyjacielem.
Póki co zastanówcie się, co powiecie rodzicom.
Na razie zastanówcie się, co powiecie rodzicom.
Na razie zastanów się, co powiesz rodzicom.
Póki co zastanów się, co powiesz rodzicom.
W takim razie jak będzie poprawnie?
Tutaj trzeba wstawić myślnik.
Tom zdecydował się odejść z pracy.
Koncert był taki sobie.
Tylko się bawiliśmy.
Powiedzcie jej, żeby była ostrożna.
Niech Pan jej powie, żeby była ostrożna.
Niech Pani jej powie, żeby była ostrożna.
Tom nie zakluczył swoich drzwi.
Tom nie zamknął swoich drzwi na klucz.
Tom nie powiedział Mary swojego nazwiska.
Czy wiecie, kto wygrał?
Czy wie Pan, kto wygrał?
Czy wie Pani, kto wygrał?
Czy wiedzą Państwo, kto wygrał?
Teraz rozumiem, że tego nie należy robić.
Teraz rozumiem, że tego nie powinno się robić.
Ona ma kota.
Rozumiecie, co mam na myśli?
Rozumie Pan, co mam na myśli?
Rozumie Pani, co mam na myśli?
Rozumieją Państwo, co mam na myśli?
Rozumiecie, o co mi chodzi?
Rozumie Pan, o co mi chodzi?
Rozumie Pani, o co mi chodzi?
Rozumieją Państwo, o co mi chodzi?
Jesteśmy pozbawieni uprzedzeń.
Jesteśmy wolni od uprzedzeń.
Proszę, słuchaj bardzo uważnie.
A cóż to za pytanie!? Oczywiście, że ją kocham.
Jestem tu z jej powodu.
Jestem tu dzięki niej.
Czy napełniłeś wannę?
Czy nalałeś wody do wanny?
Osoby starsze uczą się nowych słów powoli i mają pewne trudności z ich wymawianiem.
To było wczoraj?
Pamiętam, że wtedy mnie to zdziwiło.
Przecież mówiłem wam, żebyście nie przychodzili!
Przecież mówiłem wam, żebyście nie przychodziły!
Przecież mówiłem Panu, żeby Pan nie przychodził!
Przecież mówiłem Pani, żeby Pani nie przychodziła!
Przecież mówiłem Państwu, żeby Państwo nie przychodzili!
Nosisz sweter, który Ci podarowałam?
Nie wiem, za co Tom mnie tak nienawidzi.
Czy Tom jest pijany?
Słyszałem, jak zamknęły się drzwi.
Zdecydowałem się ci przebaczyć.
Twój szczeniak przypomina pluszowego misia.
Twoje szczenię przypomina pluszowego misia.
Co się stało?! Twój płaszcz jest poplamiony krwią!
Co się stało?! Twoje palto jest poplamione krwią!
Oni wiedzą, że z tobą rozmawiałem.
One wiedzą, że z tobą rozmawiałem.
Bycie przesądnym przynosi pecha.
Ona wie, że to jej decyzja.
Kiedy się ożenię, będzie mieszkać ze mną i moją żoną.
Każdy język, którym się posługujemy, daje nam nowe życie. Ten, kto zna tylko jeden język, żyje tylko raz.
Ci, którzy żyją dobrze, żyją długo.
Jedna trzecia światowych lasów deszczowych znajduje się w Brazylii.
Wszechświat jest gigantycznym mózgiem. I ma własną świadomość.
Więzienie ptaków i dzikich zwierząt to absurdalne okrucieństwo. Mają dusze i prawo do wolności.
Wspaniale jest słuchać głosu sztucznej inteligencji, która czyta zdania w języku rosyjskim w Google Translate.
Pisze tylko o tym, co Tom robi w Bostonie i co Mary robi w Australii.
Napisy nie są włączone.
Nie wiem, co tam jest napisane.
Małżeństwo jest główną przyczyną rozwodów.
Nie rozumiem, co się dzieje, i bardzo mnie to denerwuje.
Kupujesz czy sprzedajesz?
Nikt nie może kupić szczęścia.
Pies szczeka, a karawana idzie dalej.
Mądrego to i przyjemnie posłuchać.
Nie żałuj róż, gdy płoną lasy.
Bliższa ciału koszula niż sukmana.
Już witał się z gąską.
Modlitwą i pracą narody się bogacą.
Dialogi na cztery nogi.
On jest zakochany w sobie z wzajemnością.
Dałby Bóg, żeby buk mógł przeskoczyć był przez Bug.
Nie doszedłem do żadnych wniosków.
Nie byli w Paryżu, chociaż we Francji byli wiele razy.
W tym stawie nie ma ryb.
Wiedziałam, że Tom chce to zrobić.
Pisz do mnie na Berdyczów.
Wiele osób istniało, ale tak naprawdę nigdy nie żyło.
Gdy powietrze jest cieplejsze, pada więcej.
Moja zdolność do poprawy była doceniana w każdym miejscu.
Oni chcą ulepszyć warunki pracy.
Chcę, żebyś poprawił swój stosunek do pracy.
Mój stan zdrowotny poprawił się, odkąd rzuciłem palenie.
Dziękuję za pomoc w poprawie sytuacji.
Chcę uniknąć tracenia czasu na bezsensowne zajęcia.
Obraz życia ogromnie się zmienia w zależności od wybranej drogi.
Naukowcy nie przestają podążać w celu poszukiwania prawdy.
Im sytuacja jest trudniejsza, tym bardziej potrzebna jest spokojna i stosowna ocena jej.
To była sroga zima.
Okrutny jest ten świat.
Nieważne, co tam sobie mówisz, wciąż kochasz Toma, prawda?
Jak myślisz, czemu ostatnio jest znacznie więcej pomyłkowych telefonów?
Gdzie można wykorzystać taką kartę podarunkową?
Ten papier jest szorstki.
Ta perła wygląda zupełnie jak prawdziwa.
Proszę, nie zawiedź mnie tak, jak wcześniej.
Zupełnie jak człowiek. Nawet ręka tego robota jest ciepła w dotyku.
Wyglądasz zupełnie jak mama.
On przejął pracę.
Seniorzy łatwo się przeziębiają.
Jak myślisz, kto przejmie tę firmę?
Mecz skończył się remisem dwa do dwóch.
Dym tytoniowy powoduje raka.
Wichura spowodowała wiele uszkodzeń.
Wszystkie szuflady w biurku były puste.
Potrzebny jest lider, który ustawi drużynę do pionu.
O wiele lepiej ci w niebieskim.
Samochody odczuwalnie przyczyniają się do zanieczyszczeń.
Obraz będzię się odznaczać w tej ramce.
Zostawiłem to w szufladzie.
Ktoś zwinął mi torbę.
Tom z chęcią przyjął to zlecenie.
Nie chciałem sprawić kłopotu.
Nieuważna jazda powoduje wypadki.
Planowanie wycieczki też jest przyjemne.
Moje ciało przechyliło się do przodu i upadłem na ziemię.
Dopiero w przyszłości dowiemy się, czy to była prawda czy nie.
Ludzie szukają drogi, którą powinni podążać nawet, gdy są w ciemności.
Bardzo mnie ucieszyło to, że udało mi się zdobyć dobry wynik na sprawdzianie.
Na zakończeniu roku, mimowolnie popłynęły mi łzy z oczu.
Każdy żyje swoim życiem.
Kot chowa się pod biurkiem.
Ona odeszła z firmy.
Na tej stronie potrzebnych jest więcej przykładowych zdań.
Właśnie tak myślę.
Jest właśnie tak, jak przewidywałem.
To był prawdziwy cud.
Tu przydaje się umiejętność czytania między wierszami.
To jest właśnie jej sposób robienia.
Mowa - srebrem, milczenie - złotem.
To jest właśnie to, czego chciałem.
Samolot miał właśnie wystartować.
Mowa - trawa, papier - grunt.
Pociąg miał właśnie odjeżdżać.
Właśnie to ci mówię.
Byłem, widziałem, zwyciężyłem.
On właśnie jest tym, kogo szukaliśmy.
Jego osobowość jest zupełnie taka jak mówiłaś.
Podaj choć jeden przekonujący argument.
On miał właśnie podjąć ostateczną decyzję.
Przechodniu, powiedz Sparcie.
To jest właśnie to, czego potrzebujesz.
To żaden wstyd się pomylić.
Błądzenie to rzecz ludzka.
Jest mądry, ale nadal go nie lubię.
Abyśmy zdrowi byli.
Nawet nie wyolbrzymiając, to nadal geniusz.
Nie, nadal wolę jeść warzywa.
Zdawało się, że poczuł wiatr w żaglach.
Kłamstwo jest nadal kłamstwem, nawet jeśli powie je rozsądny człowiek.
Nikt nie jest samotną wyspą.
Poeta czeka na swoją muzę.
Aby język giętki powiedział wszystko, co pomyśli głowa.
W ogóle nie spodziewałem się, że on mógł być chory.
Jest w książkach coś szczelniej niż książka zamknięte.
Wszyscy naraz zaczęli się śmiać.
Wszyscy naraz gadają.
Czy Tom za rok będzie mieszkał w Australii?
Wszyscy naraz wstali.
Kiedy ostatnio grałaś w lacrosse?
Gdy dzwoni dzwonek, wszyscy naraz wstają z krzeseł.
Maria i Tom wyglądają na zajętych.
Francuski jest jednym z tych języków, których się zawsze chciałem nauczyć.
Siostry grają w duecie skrzypiec i fortepianu.
Siostry wykonują duet na skrzypce i fortepian.
Będziesz jutro na mieście, prawda?
Jest głośniejsze niż myślałem, więc nie nadaje się do używania w nocy.
Nie da się poprawnie tłumaczyć nie znając dobrze języka ojczystego.
Dotykam podbródka, udając, że myślę, ale nic nie przychodzi mi do głowy.
Nie umie dodawać ani odejmować, ale potrafi rysować.
Tyle się dzisiaj działo!
Natchnienie to tylko ułamek sukcesu, reszta to ciężka praca.
Wyobraźnia ludzka nie zna granic.
Kto kupi taki śmieć?
Mam też parę innych pomysłów.
Pojechaliśmy do Kanady na narty.
Tom jest teraz szczęśliwy.
Motylem byłem, ale utyłem.
Podoba ci się ktoś?
Daj spokój, przecież on ledwo stoi na nogach.
Odpocznij nieco, miałaś ciężki dzień.
Czy zjesz z nami obiad?
Zaproś Toma na kolację.
Śniadanie zjedz sam, obiad z przyjaciółmi, a kolację oddaj wrogowi.
Czy mama jest w domu?
Tom rozejrzał się wokół, ale nie zobaczył nikogo.
On nie ma szans na poprawę.
Zbieramy pieniądze, aby wybudować nowy dom.
Zbieramy pieniądze, aby kupić dom.
W Japonii nie ma zwyczaju dawania napiwków.
To zadanie jest bardzo proste.
Ile jest wind w tym budynku?
Oczywiście, to było kłamstwo.
Żona jest straszna.
W jakiej temperaturze wrze woda?
To jest zbyt wielkie do niesienia dla jednej osoby.
Znam osobę, która mieszka piętro niżej.
Dzieci w tych czasach nie robią takich rzeczy.
Tom zjadł całe lody.
Naukowcom udało się rozszczepić atom.
Białe światło można rozszczepić na poszczególne fale o różnych barwach.
Dziewczynka delikatnie i uważnie rozszczepiła zapałkę, by podać połówkę swojej koleżance.
Jednym potężnym ciosem wprawiony drwal potrafi z łatwością rozszczepić balę drewna.
Tego, co się stało, nie można zmienić.
On mnie zabije.
Sami otrzymał długą wiadomość od Layli.
Pies Samiego ciągle goni swój ogon.
Przedstaw mnie swojej dziewczynie.
Chętniej piję wodę gazowaną, niż niegazowaną.
To wcale nie jest nieprawdopodobne.
Posprzątaj to wszystko.
Dzieci kochają piłkę nożną.
Co zrobisz najpierw?
Całkiem o tym zapomniałem!
Ktoś musiał zostawić drzwi otwarte.
To idealny moment na pocałunek.
To nie jest ciekawe zdanie.
Z czego się składa?
Twoi czytelnicy to docenią.
Nie podoba mu się ten koncert.
Daj mi znać, czy jutro przyjdziesz.
Jeśli chcesz, możesz wziąć mój samochód.
Tomek ma niewielki ogród.
Ma brudne ręce.
Tomek zrzucił ponad trzydzieści kilogramów.
Babcia i dziadek usiedli przed domem.
Lodowiec przesuwa się powoli.
Gdy to usłyszałem, zatkało mnie.
Nie mogę się skupić.
Nie mogłem uwierzyć własnym oczom.
To mnie przyprawia o ból głowy.
Ken czeka na pociąg.
Bił swoją żonę.
Poczekaj tutaj chwilkę.
Pokaż, gdzie cię boli.
Jest mi trudno oddychać.
Chcę dokończyć pracę.
Myślisz, że która jest godzina? Szybko idź spać.
Spotkałem się z twoim kumplem.
Tom zaczął mruczeć pod nosem.
Ale ty masz dużo przyjaciół.
Jakie imię dasz dziecku?
W daniach nie może zabraknąć soli.
Nie każ mi się powtarzać.
Już o tym mówiłem tyle razy.
Przestępca został schwytany na miejscu zbrodni.
Sprawca oddał się w ręce policji.
Przestępca wtopił się w tłum i zniknął.
Nie rozwiążesz zagadki, dopóki nie spotkasz się ze sprawcą.
Sprawca nadal nie został schwytany.
Jeden z nich jest sprawcą, a jeszcze jeden współsprawcą.
Jestem wstrząśnięty nieobliczalnym postępowaniem sprawcy.
Sprawca już uciekł do Meksyku.
Te bliźnięta są jak dwie krople wody.
To przykre, że nie możesz do nas dołączyć.
Problemem nie są koszty, a raczej czas.
Pokój jest wyposażony w dwa łóżka.
Szybko stracili szanse na wygraną.
Wyglądało to na działanie jakiejś tajemniczej mocy.
Nabrałem zwyczaj wstawać wcześnie rano.
Zwiększyła się ilość firm zbierających dane osobowe.
Zrobiło się więcej programów do oglądania na luzie.
Wzór się wyczerpał.
Z kieszeni wyskoczyło coś niemożliwego.
Zostałem zawiadomiony, że znajomemu przejęto konto.
Deszcz nagle zrobił się mocniejszy.
Dokumety z sejfu znikają.
Czy mógłbyś przekazać Tomowi, że tutaj jestem?
Czy mógłbym to wymienić na gotówkę?
Czy mógłbyś mi powiedzieć jak mogę się dostać stąd do ulicy Park Street?
Czy mógłbym wiedzieć gdzie znajduje się najbliższa budka telefoniczna?
Czy mógłbyś mi wskazać z użyciem tej mapy?
Czy mógłbyś mi powiedzieć, gdy już będziemy na miejscu?
Czy mógłbym znać hasło do Wi-Fi?
Musimy się przygotować na najgorszy możliwy scenariusz.
Oczywiście, aby stary dywan miał wartość, musi być zachowany w dobrym stanie.
Musimy być przygotowani na przyszłość.
Musisz napisać ten tekst inaczej.
Ta praca musi być skończona do trzeciej.
Muszę to skończyć przed wyjściem.
Muszę skończyć pracę domową w ciągu godziny.
Muszę zastanowić się nad tym, co mam zrobić.
Zostawiłem włączony silnik, więc muszę szybko iść.
Musisz szybko iść.
Nawet jeśli będzie padać, musisz iść.
Muszę ją uratować za wszelką cenę.
Nowy silnik musi przejść wszystkie wymagane testy.
On musi mieć operację w przyszłym tygodniu.
Nawet jeśli zajmie to trzy lata, musisz spełnić swój cel.
Aby to zrobić, musimy zaryzykować.
Skradziony kamień musi zostać odzyskany za wszelką cenę.
Musimy coś zrobić dla osób, które zginęły.
Musimy działać tak, aby to się nie powtórzyło.
Musimy iść z duchem czasu.
Muszę zrobić to sam.
Muszę zrobić dużo rzeczy.
Muszę dostać zastrzyk przed wyjazdem na wycieczkę.
Muszę zaopiekować się królikiem.
Rząd musi zmienić się od podstaw.
Aby dokonać się czegoś wyjątkowego, trzeba ciężko pracować.
Musimy włożyć wysiłek w ochronę środowiska.
Wysoko rozwinięte kraje muszą wspierać rozwijające się kraje.
Muszę dziś trochę wcześniej wrócić do domu.
Nie tylko Tom musi się uczyć, ale ja też.
Musisz zmierzyć się z różnymi sytuacjami.
Młodzież w drugiej dekadzie swojego życia musi zmierzyć się z surową rzeczywistością dzisiejszych czasów.
Musisz być ostrożny podczas kierowania samochodem.
Musisz mieć na uwadze jego niewystarczające doświadczenie.
Musimy zmienić plan.
Musimy przejść wiele trudności.
Musimy przerwać spotkanie.
Musimy zapobiec kolejnemu takiemu wypadkowi.
Muszę dzielić ten pokój ze znajomym przez jakiś czas.
Musimy od razu wyruszyć.
Musimy obliczyć, ile pieniędzy wydamy w przyszłym tygodniu.
Aktorzy muszą zapamiętać kwestie.
Musimy zmierzyć się z tym problemem od razu.
Ktoś coś powiedział, ale nie mogłem tego zrozumieć.
Kiedyś był tutaj most.
Tom i Mary są chyba zadowoleni.
Nie chciałem żadnego rozwodu.
Posłuchajcie, co mówi Tom.
Tom popełnił wielki błąd.
Odetchnąłem po zrobieniu długo niewykonanej wymiany.
Jest ode mnie pięć lat starszy.
John jest starszy niż ja o dwa lata.
Ona jest starsza niż on.
12 lat to dużo lat dla psa.
Zdrowie jest ważniejsze niż pieniądze.
Psy potrafią biec jeszcze szybciej niż ludzie.
Moje dziecko głośno płacze, nawet kiedy nie zrobi sobie jakiejś znaczącej krzywdy.
Proszę mówić głośniej, tak aby wszyscy słyszeli.
Zostaw to już na jutro.
Staram się biegać każdego ranka.
Staram się chodzić na spacer codziennie.
Ona mnie uszczęśliwia.
Był bardzo wysoki jak na 13 lat.
Bogaci są często sknerami.
Tom stara się regularnie oddawać krew.
Są ze sobą dziwnie blisko jak na dwóch facetów.
Zostań w łóżku na trochę.
Czy mogę to zrobić od razu?
Staram się o to nie martwić.
Możesz iść zamiast mnie?
Myliśmy samochód na przemian.
Oni prowadzili samochód na przemian.
Chodźmy pociągiem zamiast autobusem.
Mars to "czerwona planeta".
Prowadzimy badania nad Marsem.
Jest jedna biała chmura na niebie.
Wszystko było na nic.
Ona była wzburzona okropnym traktowaniem swojego syna.
Pływanie nie jest moją mocną stroną.
Czujesz, jakbyś miał gorączkę?
Ukrywa flotę w zalesionej zatoce, obok jaskini, pod długimi, gęstymi cieniami bujnej roślinności.
Tamta planeta nazywa się Saturn.
Kolory amerykańskiej flagi to czerwony, biały i niebieski.
Czy wiesz, czemu niebo jest takie niebieskie?
Mama nie wini ciebie.
Mam za dużo powiadomień, więc wyłączyłem je w ustawieniach.
To nie ma z tobą nic wspólnego!
Śledztwo zostało rozpoczęte.
Nie wiem, czy ten komputer jest dobry czy nie.
Dotąd zawsze na tobie polegałem. To już koniec tego.
Podkreślanie prywatności to raczej słaby punkt sprzedaży.
Zacząłem to robić, kiedy pomysł nagle przyszedł mi do głowy, ale teraz jest to dla mnie ważny nawyk.
Jest dużo wyrzuconych plastikowych butelek wokół automatu.
Praca, która kiedyś była hitem jest sprzedawana za zaskakująco niską cenę w sklepie z używanymi rzeczami.
W sklepie gra oryginalna firmowa piosenka.
Fajnie by było, gdyby niedługo pojawiła się jakaś dobrze prezentująca się scena.
Nieważne, ile szukam, nie mogę znaleźć tego, co mam na celu.
Teraz może kontynuować.
Jego geniusz matematyczny odznacza się.
Przyznaję, że ona wyróżnia się na tle innych ludzi.
Chciałbym zapomnieć o ostatniej nocy, którą spędziłem z tobą, ale nie mogę.
Społeczność uporczywie błagała Ślązaka, by się ogarnął, bo miewa ostatnimi czasy poważne odloty.
Jutro ogarnę ten burdel co został w dużym pokoju po imprezie.
Gdy wszedł do domu i zobaczył szczurze bobki na podłodze, wtem ogarnęła go niewyobrażalna złość.
Ojciec ogarnął syna, przekonując go, że wszystko będzie dobrze.
Dobra, już ogarniam.
W rozwoju języka polskiego wyodrębnić można cztery główne etapy: staropolski, średniopolski, nowopolski oraz współczesny.
Aby zainstalować grę, wyodrębnij archiwum i uruchom instalator.
Być może przemawia przez nas diabeł.
W szkołach rosyjskich najczęściej nauczanym językiem obcym jest język angielski.
Chciałbym posłuchać nagrań w języku duńskim.
Ta para i ich nastoletnia córka tworzą rodzinę niemal idealną.
Dobre tłumaczenie nie wygląda jak tłumaczenie.
Nigdy też nie nosiłem butów. Prawdę mówiąc, nigdy nie służyłem w wojsku.
Szczerze mówiąc, nie rozumiem cię.
Ten, kto otworzył drzwi i wszedł do środka był mi zupełnie nieznaną osobą.
Tajima, nie umiesz się wypowiedzieć w trochę bardziej wyrafinowany sposób?
Na wszelki wypadek pragnę przypomnieć jeszcze raz, że termin kończy się 31 marca.
Ona pracuje bez przerwy.
Tak jak już było mówione, to również jest jednym z twoich obowiązków zawodowych.
On skoczył, aby złapać piłkę.
Udało mi się załapać istotę tej mowy.
Chętnie skorzystam z zaproszenia.
Nie jestem przyzwyczajony do tak nieuprzejmego sposobu mówienia.
Byłem w różnych krajach, ale w końcu Japonia jest najlepsza.
Czy mógłbyś mi pomóc wnieść bagaż na drugie piętro?
Nie wszyscy zrozumieli humor autora tego zwrotu.
Po co mi to wszystko mówisz?
Prawa człowieka to prawa, które wszyscy ludzie zyskują od momentu narodzin.
Podstawowe prawa człowieka powinny być szanowane, bez dyskusji.
Każdy człowiek ma prawo do samoobrony.
Masz prawo decydować moim życiem?
Nie masz prawa sądzić tych ludzi.
Prawnicy, jako specjaliści w dziedzinie prawa, chronią praw ludzi.
Kapitalizm to wyzysk ludzi przez innych ludzi. Komunizm to odwrotność tego.
Proszę, bądź cicho! Nie wydawaj dźwięków.
Dlaczego znanie kultury firmowej jest tak ważne?
Nie jestem aż tak zajęty.
Nie jest aż tak daleko, nawet idąc na pieszo.
Nie jest tak proste, jak myślisz.
Spytajmy, czy to prawda czy nie.
Mogę pożyczyć twój komputer?
Pomogłoby, gdyby ona mogła wykonywać pracę trochę szybciej.
Co wolę? Seks czy szachy? To zależy od pozycji.
Znam tę piosenkę na pamięć.
Samo się ułoży.
Poezja rozumie naturę lepiej niż nauka.
Górnicy ostatnio znaleźli potężną żyłę węgla na południu Polski.
Byłeś powodem mojego uśmiechu. Stałeś się przyczyną moich łez.
Wiem, że nie jestem moim sercem, ale kim w końcu jestem?
Po wielu skargach i krytyce Eneasz udaje się do miasta.
Zacząłem pisać nową książkę. Nie wiem jednak, czy kiedykolwiek ją skończę.
Otoczony magiczną chmurą, wtapia się w tłum i pozostaje niezauważony.
Po kłótni z przyjacielem, bez przerwy ciągnął za sobą trudne myśli.
Prosimy o swobodny kontakt w przypadku wystąpienia niejasności w sprawie postępów w obecnej sprawie.
On jest najlepszym znajomym mojej córki.
On jest najlepszym kolegą mojej córki.
On jest najlepszym przyjacielem mojej córki.
Ona jest najlepszą znajomą mojej córki.
Ona jest najlepszą koleżanką mojej córki.
Ona jest najlepszą przyjaciółką mojej córki.
Jest najlepszym znajomym mojej córki.
Jest najlepszym przyjacielem mojej córki.
Jest najlepszym kolegą mojej córki.
Jest najlepszą znajomą mojej córki.
Jest najlepszą koleżanką mojej córki.
Jest najlepszą przyjaciółką mojej córki.
Jesteś moim najlepszym kolegą.
Jesteś moim najlepszym znajomym.
Jesteś moją najlepszą koleżanką.
Jesteś moją najlepszą znajomą.
Czyja jest ta torba?
Czyja jest ta płyta?
Czyj jest ten ołówek?
Ten ołówek jest mój.
W mojej klasie jest dwudziestu siedmiu uczniów.
Co można zobaczyć w Malvern?
Które to piętro?
Dziś winda nie działa.
Kim są głosujący członkowie?
Ona ma na imię Sophie, on Yan, oni są moimi prawnukami. André, ich ojciec, jest moim wnukiem.
Sztuczna inteligencja może popełniać błędy.
Nikogo nie należy zmuszać do nauki. Uczenie się należy wspierać.
Nie wiem, co byłoby lepsze.
Najwyższa pora zabrać się do roboty.
Rodacy, do pracy!
Cała rodzina ci kibicuje.
Będziemy cię wspierać, choćby nie wiem co.
Ale czy sobotni wieczór kojarzy się z pracą?
Nie wolno nam jeszcze spocząć na laurach.
Co mi przyszło do głowy, to właśnie napiszę.
Czy możesz to dla mnie zeskanować?
On lubi tego śpiewaka.
Jemu podoba się ten wokalista.
Język polski cechuje się dowolną kolejnością wyrazów w zdaniu.
To znaczy możliwy jest dowolny szyk wyrazów.
Dzięki czemu na jedno zdanie angielskie może przypadać wiele tłumaczeń polskich.
Oprócz tego, po polsku mamy odmianę przez osoby.
Dlatego każde zdanie należałoby tłumaczyć kilka razy.
Widać, że rozmowa się nie klei.
Spotkanie należałoby zakończyć.
Zakwitły jabłonie i grusze, a nad rzeką unosiła się mgła.
Wezwanie wibruje na wietrze.
Podróżnik w czasie przypadkowo zmienił bieg historii.
Minęło prawie dziewięć lat, odkąd ostatni raz odwiedziłem moją ojczyznę.
Mieliśmy księcia: Eneasza, najszlachetniejszego wojownika, najsprawiedliwszego pana, sumiennego, cnotliwego i dobrego.
To przyjemność znów uczyć się języka Interlingua.
Nie ma jednego, właściwego sposobu na przeżywanie żałoby.
Dla mnie nie będzie żadnej różnicy między Tyryjczykami i Trojanami.
Nauka języków obcych przy pomocy sztucznej inteligencji jest bardzo prosta.
Mój brat tańczył ze swoją żoną, gdy doznał śmiertelnego zawału serca.
Wszystkie troski dobrego ojca skupiają się na tym ukochanym dziecku.
Wtedy była moją najlepszą przyjaciółką.
Wtedy była moją najlepszą koleżanką.
Wtedy była moją najlepszą znajomą.
Wciąż niczego nie rozumiesz.
Natura też się odnawia.
W pobliżu nikogo nie ma.
W pobliżu nie ma nikogo.
Czyżbyś go nie widział?
Nienawidzący będą nienawidzić.
Ja nie jestem tobą!
Pani jest jedyną osobą, która może pomóc.
Pan jest jedyną osobą, która może pomóc.
Mój kot zakrada się do ogrodu sąsiada.
Jest duchem światłości i będzie świecił w życiu pozagrobowym.
Najważniejszą cechą tłumaczenia jest dokładność.
Ze wszystkich tłumaczeń tego poematu najpiękniejsze jest to wykonane w języku interlingua.
Na co nadal trzymasz tyle tych rupieci?
Gdzie, skądże, przecież ta parasolka to stary rupieć jest.
Jak bym ją na dwór wyniósł to by się chyba poskładała i uciekła.
W zoo można zobaczyć żyrafy, nosorożce, hipopotamy oraz inne niebywałe zwierzęta.
Przed wszczęciem sprawy przeciwko Bartłomiejowi Z., prokuratura musiała wpierw dowieść jego poczytalności.
Podczas wizyty w szpitalu, pacjent był widocznie niepoczytalny.
Dlaczego się pode mnie podszyłeś?
Wiesz przecież, że mnie na to nie stać!
Nie lubię się podszywać pod inny dział, ale czasami nie ma innej możliwości, gdy próbuję zdobyć jakieś informacje.
W którym roku wybuchła wojna Jom Kipur?
Jakiej narodowości są twoi rodzice?
Jakiej narodowości są wasi rodzice?
Jakiej narodowości są pańscy rodzice?
Jakiej narodowości są pani rodzice?
Jakiej narodowości są pana rodzice?
Jak nazywa się prezydent Francji?
Jak ma na imię prezydent Francji?
Jak brzmi nazwisko prezydenta Francji?
Jakie jest największe państwo w Afryce?
Jakie jest największe państwo Afryki?
Ile wynosi pierwiastek kwadratowy z dziewięciu?
Nadal nie umiesz się dobrze porozumieć po francusku?
Możemy porozumieć się ze sobą na wiele różnych sposobów.
Utrzymujemy ze sobą kontakt bez przerwy przez dwadzieścia lat.
Jakie jest najlepsze lekarstwo na samotność?
Mam w tym miejscu ciągły ból.
Jakie zwierzęta najbardziej boisz się spotkać?
Jakie zwierzęta najbardziej boicie się spotkać?
Proszę szybko podjąć działanie.
Jakie zwierzęta najbardziej boi się pan spotkać?
Jakie zwierzęta najbardziej boi się pani spotkać?
Dziękuję za bezzwłoczną odpowiedź.
Co według ciebie wszyscy powinni umieć robić?
Co według was wszyscy powinni umieć robić?
Co według pani wszyscy powinni umieć robić?
Co według pana wszyscy powinni umieć robić?
Co najbardziej lubisz robić w weekendy?
Co najbardziej lubicie robić w weekendy?
Co najbardziej pan lubi robić w weekendy?
Co najbardziej pani lubi robić w weekendy?
Jaki byłeś w wieku trzynastu lat?
Jaki pan był w wieku trzynastu lat?
Jaka byłaś w wieku trzynastu lat?
Jaka pani była w wieku trzynastu lat?
Jacy byliście w wieku trzynastu lat?
Jakie byłyście w wieku trzynastu lat?
Jacy panowie byli w wieku trzynastu lat?
Jakie panie były w wieku trzynastu lat?
Jakie jest twoje ulubione miasto na świecie?
Jakie jest wasze ulubione miasto na świecie?
Jakie jest pani ulubione miasto na świecie?
Jakie jest pana ulubione miasto na świecie?
Co robisz, kiedy się nudzisz?
Co robicie, kiedy się nudzicie?
Co pani robi, kiedy się nudzi?
Co pan robi, kiedy się nudzi?
Co panie robią, kiedy się nudzą?
Co panowie robią, kiedy się nudzą?
Co państwo robią, kiedy się nudzą?
Co najbardziej ci się podobało w twojej poprzedniej pracy?
Co najbardziej wam się podobało w waszej poprzedniej pracy?
Co najbardziej się panu podobało w pana poprzedniej pracy?
Co najbardziej się pani podobało w pani poprzedniej pracy?
Co najbardziej lubisz w swojej pracy?
Co najbardziej lubicie w swojej pracy?
Co pan najbardziej lubi w swojej pracy?
Co pani najbardziej lubi w swojej pracy?
Co panowie najbardziej lubią w swojej pracy?
Co panie najbardziej lubią w swojej pracy?
Co państwo najbardziej lubią w swojej pracy?
Co najbardziej lubisz robić?
Co najbardziej lubicie robić?
Co pan najbardziej lubi robić?
Co pani najbardziej lubi robić?
Co panowie najbardziej lubią robić?
Co panie najbardziej lubią robić?
Co państwo najbardziej lubią robić?
Co jest w życiu najważniejsze?
Co jest najważniejsze w życiu?
Poproszę o menu.
Poproszę dwa kilo jabłek.
Poproszę dwa kilogramy jabłek.
Wiem, że chcesz mojego szczęścia.
Bujda, tandeta, głupie gadanie.
Powiedz jej żeby przyszła wcześniej.
Nie mogę już znaleźć drogi do domu.
Ona zna drogę do domu.
Macie niebieskie oczy?
Oni przeprowadzają się do Ameryki Północnej.
Czy powinnam odpowiedzieć po angielsku?
Tom zasługiwał na karę, którą otrzymał.
Tom odwiedził Australię, gdy był młody.
Ona kupiła wszystko, czego chciała.
Mają niebieskie oczy?
Akcent Toma jest ledwo zauważalny.
Japonia jest otoczona oceanem.
Oni mi powiedzieli, że Tom umarł.
Która była godzina kiedy to zrobiliście?
Trudno mi jest wyobrazić Toma w roli polityka.
Nie umiem przeczytać tej litery. Jest napisana w obcym języku.
Tom mówi, że zwykle Mary się nie spóźnia.
Trzy tysiące ludzi zginęło.
Powiedział, że nie mógłby żyć beze mnie.
Dobra, kim ty jesteś?
Tom wciąż tęskni za Mary.
Jestem pewny, że Tom nie polubi wina, które przyniosłeś.
Srebro jest dużo tańsze od złota.
Tom jest bardzo dobrą osobą.
Nikt o tym nie słyszał.
U was zawsze jest tak wesoło?
Nie chcę tego pić.
Oni byli przyjaciółmi.
Wsiadłem do autobusu w kierunku stadionu, ale nie udało mi się dotrzeć na czas.
Myślę, że potrzebujesz kogoś, z kim mógłbyś porozmawiać.
Nie mów mi, że nigdy nie byłeś zakochany.
Oni mogą pomóc.
W Brazylii jest dużo wielkich miast.
Mówię ci to, bo cię kocham.
Pozwolisz mi skończyć?
To zbyt niebezpieczne!
Ziriego nie obchodzi to, co mówią o nim ludzie.
Tom i Mary robią razem dużo rzeczy.
Dam ci rower na twoje urodziny.
On zazwyczaj mówi do niej po francusku.
Powinniśmy o tym porozmawiać?
Jestem jedynym, który tak myśli?
Nie oczekuję szczegółów.
Kto jest bogiem?
Kto jest Bogiem?
Nie czekaj tu.
Ona powiedziała wszystkim, że była przestraszona.
Ziri rozstaje się ze swoją dziewczyną.
Żołnierze obu stron umierali milionami.
Spodziewam się śpiewać lepiej następnym razem.
Tom boi się iść do szkoły.
Już go zobaczyłam.
Obudź mnie wcześnie jutro rano.
Jestem zmęczony tymi wszystkimi zasadami.
Żyrafa jest jednym z najbardziej wyjątkowych zwierząt w Afryce.
Jesteś dzisiaj w pośpiechu?
Dzieci lubią się bawić.
Mogę jeść rzeczy, których Tom nie może.
Dziękuję za ugotowanie wody.
Mężczyźni nie mogą żyć bez piłki nożnej.
Nikt nie przetrwał wypadku.
Tom zabrał nam wszystko.
Jeśli bym mógł, pomógłbym wielu ludziom.
On myśli, że jest mądrzejszy ode mnie.
Jesteś pewien, że nie zostało nic do zjedzenia?
Ona cię pocałowała, co nie?
Jeśli mogę ci w czymś pomóc to po prostu zapytaj.
Czy wy mieszkacie w Dżibuti?
Trump obraził Afrykę.
Afryka jest domem.
Francja nigdy nie opuściła Afryki.
Afryka jest stabilna politycznie.
Jestem z Afryki.
Polska jest następna.
Zapomniałeś o Polsce.
Hitler zaatakował Polskę w 1939 roku.
Nigdy nie odwiedziłem RPA.
RPA ma jedenaście oficjalnych języków.
Lesotho jest całkowicie otoczone przez RPA.
Elon Musk urodził się w Pretorii w RPA.
Ile stolic ma RPA?
W 1948 roku apartheid został konstytucyjnym prawem w RPA.
On spędził 6 lat jako więzień polityczny w RPA.
Ukraina chce Krym z powrotem.
Prezydent Ukrainy jest Żydem.
Jaki jest twój poziom angielskiego?
Alfabet koreański zawiera 40 liter.
Rosja zabija ukraińskie dzieci.
Oni chcą izolować Rosję.
Jakie kraje graniczą z Rosją?
Rosja ma 11 stref czasowych.
Dzisiejsza Rosja ma wiele problemów.
Używanie Spotify w Rosji jest nielegalne.
Zimy w Rosji są ciężkie.
Tom ma trochę krewnych w Rosji.
Algieria i Rosja są strategicznymi partnerami.
Jak wiele mniejszości żyje w Rosji?
On negocjuje nowe kontrakty w Rosji.
Trump obiecał pokój.
Trump zabił Epsteina.
Trump oszukuje w golfie.
Trump jest narcyzem.
Czy Donald Trump jest islamofobiczny?
Trump chciał wykupić Grenlandię.
Putin jest nagi.
Putin mówi całkiem dobrym niemieckim.
Co ma Putin na Elona Muska?
Niestety newsy o samobójstwie Putina były fałszywe.
Kochanie człowieka oznacza bycie gotowym żeby się z nim zestarzeć.
One nie potrzebują makijażu.
Nie jestem po ich stronie.
Nie słuchajcie takich głupot!
Pamiętasz swoje dzieciństwo?
Etiopia to duży kraj.
Właśnie skończyłem pracę domową!
Właśnie skończyłam pracę domową!
"Ile macie lat?" "Ja mam dwadzieścia siedem lat, a on trzydzieści."
Mam króla kier.
Tom nie zrozumiał tego, co Mary miała na myśli.
I co ona odpowiedziała?
Prawdę mówiąc, to była tylko plotka.
Tam nikogo nie ma.
Nie jestem leniem, po prostu lubię odpoczywać zanim jestem zmęczony.
Opowiedziałem jemu historię.
Maria nie ma męża.
Jesteście pewni, że tego chcecie?
Przyjechałem tu z Bostonu.
Co my będziemy z tym robić?
Nic nie jest gotowe na razie.
Nie chcę, aby o mnie zapomniano.
Zatrzymaj się proszę.
Idziesz w sobotę do szkoły?
Dużo ludzi czuje się tak jak Tom.
Co zrobimy, jak ktoś nas zobaczy?
Wstałam dzisiaj rano o szóstej trzydzieści.
Bez wody, żywe stworzenia nie mogłyby przetrwać.
Biegł szybciej, niż jego brat.
Spojrzawszy w górę, mignęło mi nad głową światło.
Trudne problemy należy przemyśliwać kawałeczek po kawałeczku.
Przygotuj to proszę natychmiast.
Co dostałeś na Święta?
Proszę podlać kwiaty.
Proszę o podlanie kwiatów.
Brzuch mnie mocno boli.
Boli mnie mocno brzuch.
"Czy Japończycy codziennie jedzą sushi?" "Nie." "Czemu?" "A czy Włosi codziennie jadają makaron?" "A i owszem!"
"Dlaczego to zrobiłeś?" "Bo wszyscy tak robili. Nie chciałem odstawać od grupy."
Jem banana i jabłko.
Zjem banana i jabłko.
Mieszka w Tokio.
Nie ma pieniędzy.
Zawołam ją o trzeciej.
Zadzwonię do niej o trzeciej.
Tamten komputer też kosztuje ponad 200 tysięcy jenów.
Jeszcze nie przetłumaczono tego zdania.
Nie powinno się spać tak lekko ubranym.
O której tam dotarł?
Istota człowieczeństwa jest skomplikowana, więc język również powinien taki być.
On mnie zabił.
Nadano mu taką nazwę, zachowując tym samym lokalną wymowę.
Czy wymowa francuska jest trudna?
Przepraszam za złą wymowę.
Ile masz kilo?
Ile kilogramów ważysz?
Jeśli masz coś do powiedzenia, to po prostu to powiedz.
Moja pamięć jest mętna, ale musiałam tutaj często z tobą spędzać czas.
Czy jest Pani feministką?
Ile języków mówi się na Malcie?
Żyrafy mają niebieskie języki.
W przyszłym roku pojadę na Hawaje.
Chcę porozmawiać o swoim kraju.
Czy Pan je widzi?
Czy Pani je widzi?
Samy zadał swoje pytania.
Kobieta nic nie powiedziała - ukrywszy twarz w dłoniach zalała się łzami.
Tom ma płacone za nic-nie-robienie.
Hej, jestem tutaj!
Jest zima, to musi być zimno.
Bo jak jest zimno i nie ma wiatru, to jest ciepło!
A jak jest ciepło i jest wiatr, to jest zimno.
Kwiecień-pleceń, bo przeplata, trochę zimy, trochę lata.
Nastały długie zimowe wieczory.
Byle do wiosny!
Huhu-ha, huhu-ha, nasza zima zła!
Aby dobrze opisać zimę, warto udać się tą porą w góry.
Zimowe krajobrazy najpiękniej prezentują się, gdy spadnie świeży śnieg.
Przed oczami mam te zaspy po pas, które towarzyszyły mi przez całą zimę w ubiegłym roku.
Jednym słowem - zima trzyma!
Nikt nie dorastał jej do pięt.
Nikt nie dorastał mu do pięt.
Poproszono Toma, żeby trzymał się tematu.
I po kłopocie!
Niektórzy sięgają po butelkę.
Nie owijajcie w bawełnę.
Przejdź do rzeczy.
Przejdźcie do rzeczy.
To sprawa, o którą będę walczyć do końca.
Nasz projekt odpadnie w przedbiegach bez dofinansowania.
Poczucie humoru przyda się w trudnych chwilach.
Dostałam burę od mamy wczoraj wieczorem.
Dostałem burę od mamy wczoraj wieczorem.
Nasłuchałam się od mamy wczoraj wieczorem.
Nasłuchałem się od mamy wczoraj wieczorem.
Natarła mu uszu za spóźnienie.
Powiedziała mu do słuchu za spóźnienie.
Zrobiła mu wykład za spóźnienie.
Nagadała mu za spóźnienie.
Sprawiła mu kazanie za spóźnienie.
Zaparł się i nie chce ustąpić.
Zaparł się i nie chce dać za wygraną.
Jego przewidywania były bezbłędne.
Nie szata zdobi człowieka.
To on dyktuje warunki.
Nie jesteś już młodzieniaszkiem.
Tom wstał dzisiaj lewą nogą.
To jest z góry przesądzone.
Wpadłem we własne sidła.
Wpadłam we własne sidła.
Jest za wcześnie by to rozstrzygnąć.
Szepnę o tobie słówko.
Wstawię się za tobą.
Zaczynam to łapać.
Dowiem się, co się za tym kryje.
Nie wahałem się.
Nie wahałam się.
Będzie świetna zabawa.
Wyszedł na prostą.
Poszczęściło nam się.
Znam te ulice jak własną kieszeń.
Nie bierz wszystkiego za dobrą monetę.
Nie bierzcie wszystkiego za dobrą monetę.
On na wszystko kręci nosem.
Musiałem to z siebie wyrzucić.
Musiałam to z siebie wyrzucić.
Włożyłem w to całe serce.
Włożyłam w to całe serce.
Musisz postawić na swoim.
Przestraszyłeś mnie na śmierć.
Przestraszyłaś mnie na śmierć.
Przestraszyliście mnie na śmierć.
Przestraszyłyście mnie na śmierć.
Są biedni jak myszy kościelne.
On ma gadane.
On jest wygadany.
Nie mam grosza przy duszy.
Wybory tuż tuż.
Wybory już za rogiem.
To nie jest wielka filozofia.
Zrozumiałem swój błąd.
Zrozumiałam swój błąd.
Będę strzelać w ciemno.
To był strzał w ciemno.
Nie powinienem był, ale należało mu się.
Nie powinnam była, ale należało mu się.
Szczerze mówiąc, należało się tym pasożytom.
Jeśli prasa to zwietrzy, będzie katastrofa.
Jeśli prasa to zwęszy, będzie katastrofa.
Zwietrzyli fuzję zanim została ogłoszona.
Zawsze kiedy jest skandal, znikąd pojawiają się reporterzy.
Zawsze kiedy jest skandal, reporterzy wychodzą jak grzyby po deszczu.
Nie ma powodu, żeby mi urywać głowę!
On zawsze próbuje wkraść się w łaski szefa.
On zawsze próbuje wkraść się w łaski szefowej.
To małe piwo.
Nastawiłeś nas przeciwko sobie.
Nastawiłaś nas przeciwko sobie.
Jeśli dobrze pamiętam, to tu spotkaliśmy się po raz pierwszy.
Jeśli dobrze pamiętam, to tu spotkałyśmy się po raz pierwszy.
Jeśli mnie pamięć nie myli, to tu spotkaliśmy się po raz pierwszy.
Jeśli mnie pamięć nie myli, to tu spotkałyśmy się po raz pierwszy.
Jeśli dobrze pamiętam, Tom i Mary pobrali się w październiku 2003 roku.
Jeśli mnie pamięć nie myli, Tom i Mary pobrali się w październiku 2003 roku.
Już mam motylki w brzuchu.
On trzęsie się jak osika.
On trzęsie się jak galareta.
Serce mi krwawi.
Nie wypominaj mi tego.
On ma nadzieję wzbogacić się na nieruchomościach.
Nadajemy na tej samej fali.
Ten stary komputer jest wolny jak żółw.
Witaj w klubie.
Witaj w klubie!
Życie niezawsze jest tutaj różowe.
Natrafiliśmy na przeszkodę, ale udało nam się ją obejść.
Natrafiłyśmy na przeszkodę, ale udało nam się ją obejść.
W zeszłym tygodniu pracowaliśmy dzień i noc.
W zeszłym tygodniu pracowałyśmy dzień i noc.
Parasol przydaje się podczas lekkiego deszczu, ale kiedy leje jak z cebra, na niewiele się zda.
Czeka cię prawdziwa gratka.
Czeka nas prawdziwa gratka.
Na litość boską, ścisz tę muzykę!
Na litość boską, ściszcie tę muzykę!
Na miłość boską, ścisz tę muzykę!
Na miłość boską, ściszcie tę muzykę!
Trzęsę się ze strachu.
Trzęsę portkami ze strachu.
Stanął na nogi.
Przyprawiasz mnie o dreszcze.
Nie róbmy z tego wielkiej sprawy.
Nie róbmy z tego wielkiego halo.
Nie róbmy z tego afery.
Przelała się miarka.
To była kropla, która przelała czarę goryczy.
Powiedz chłopakowi, że czas żeby się zdrzemnął.
Powiedz chłopakowi, że czas iść spać.
Powiedz chłopakowi, że czas żeby zmrużył oko.
Powiedz chłopakowi, że czas żeby uderzył w kimono.
Komu w drogę, temu rower.
Gdyby babcia miała wąsy, toby była dziadkiem.
Media będą miały używanie.
Zawsze kiedy mnie widzi, omija mnie szerokim łukiem.
Pół światu tego kwiatu.
Albo rybki, albo akwarium.
Pańskie oko konia tuczy.
Szewc bez butów chodzi.
Kaźdy jest kowalem swojego losu.
Kiedy kota nie ma, myszy robią bal.
Kiedy kota nie ma, myszy harcują.
Nie przyjdzie góra do Mahometa, Mahomet przyjdzie do góry.
Film musi mieć początek, środek i zakończenie... ale niekoniecznie w tej kolejności.
Tomasa kupiła niebieską sukienkę.
Nie musisz chodzić wokół mnie na palcach.
Nie musicie chodzić wokół mnie na palcach.
Ona rzuca się w oczy.
Nie chcę być piątym kołem u wozu.
Musimy uprościć przepisy.
Musimy uprościć procedury.
Musimy ograniczyć biurokrację.
A tu mi kaktus wyrośnie!
Prędzej kaktus mi na dłoni wyrośnie!
Nie gorączkuj się tak!
Nerwy w konserwy!
Nie spinaj się!
On ma nie po kolei w głowie.
On ma coś nie tak z głową.
Włożył kij w szprychy.
On nie dorasta mu do pięt.
Jeszcze to odszczekasz.
Ukryła twarz w dłoniach.
Mamy teraz związane ręce.
Przejrzałam na oczy.
Spadły mi klapki z oczu.
Masz babo placek.
Jednym uchem wleci, drugim wyleci.
Jednym uchem wleciało, drugim wyleciało.
On wciąż ma mleko pod nosem.
Tom był ubrany jak z igły.
Obawiam się, że już po ptakach.
Nie chcę wprowadzać zamieszania.
Nie chcę robić zamieszania.
Nie chcę burzyć spokoju.
Tom podpuszczał Mary.
Tom podjudzał Mary.
Zamierzasz stać tam jak kołek?
Wyszedłem na durnia.
Wyszedłem na głupka.
To nie będą przelewki.
Mary to ślicznotka.
Mary to prawdziwa laska.
To stek bzdur.
Świetnie się bawiłam.
Doskonale się bawiłem.
Doskonale się bawiłam.
Bawiłem się przednio.
Bawiłam się przednio.
On zna to miejsce jak własną kieszeń.
Sprowadziło mnie to na ziemię.
Czas wrócić do swoich.
Nie martwmy się na zapas.
O to będziemy się martwić później.
Wykopujesz sobie własny grób.
Włosy stanęły mi od tego dęba.
Tom nie ma jeszcze najgorszego za sobą.
Zawsze skaczą sobie do gardeł.
Kłamiesz jak z nut.
Kłamiesz jak najęty.
Kłamiesz jak najęta.
Możesz się uciszyć?
Możesz się przymknąć?
Możesz się odczepić?
Możesz stąd spadać?
Możesz stąd zjeżdżać?
Możesz się odwalić?
Tom kopnął w kalendarz.
Między Tomem i Mary jest chemia.
Tom jest sponsorem Mary.
Pociągnąłem za sznurki.
Pociągnęłam za sznurki.
To twardy orzech do zgryzienia.
Wróg jest o rzut beretem stąd.
Wróg jest o żabi skok stąd.
Podobno Tom kupił to za bezcen.
Podobno Tom kupił to za marne grosze.
Przystanąłem na minutę lub dwie, żeby dojść do siebie.
Przystanęłam na minutę lub dwie, żeby dojść do siebie.
Wiem, że naśmiewasz się ze mnie za moimi plecami.
Wiem, że naśmiewacie się ze mnie za moimi plecami.
Tom nie dotrze dzisiaj do pracy.
Mam nadzieję, że nie zrozumiesz tego źle.
Mam nadzieję, że nie zrozumiecie tego źle.
Mam nadzieję, że nie zrozumiesz tego opacznie.
Mam nadzieję, że nie zrozumiecie tego opacznie.
Tom dobrze wie w czym problem.
Tom chyba nigdy tego nie przeboleje.
Tom chyba nigdy nie dojdzie po tym do siebie.
Tom chyba nigdy się z tego nie otrząśnie.
Tom chyba nigdy nie da sobie z tym spokoju.
Tom chyba nigdy się z tym nie pogodzi.
Tom zwymyślał mnie za to, że okłamałem Mary.
Tom zwymyślał mnie za to, że okłamałam Mary.
Tom i ja nie rozmawiamy już ze sobą.
Tom i ja nie odzywamy się już do siebie.
Tom nie jest do końca przekonany do tego pomysłu.
Tom próbuje po prostu zaleźć ci za skórę.
Prawie się spodziewałem zobaczyć Toma na przyjęciu.
Prawie się spodziewałam zobaczyć Toma na przyjęciu.
Tom wymienił ludzi z nazwiska i narobił sobie wrogów.
Tom został pobity prawie na śmierć.
Tom włożył całe serce i duszę w swoją pracę.
Tom i tak już stąpa po cienkim lodzie.
Tom i ja nie bardzo się ze sobą zgadzamy.
Tom mnie spławił.
Cieszę się, że mieliśmy szansę oczyścić atmosferę.
Cieszę się, że miałyśmy szansę oczyścić atmosferę.
Najwyższa pora zrobić miejsce dla młodych.
Tom nie zrobił ciasta z proszku. Zrobił je sam.
To nic nadzwyczajnego.
To nic specjalnego.
To nic ciekawego.
Nie ma czym się podniecać.
Chyba tylko szybko coś przegryzę.
Chyba tylko szybko wrzucę coś na ząb.
Musiałem krzyczeć ile sił w płucach.
Musiałam krzyczeć ile sił w płucach.
Nie mogę przestać o tobie myśleć.
Pewnie zamiotą to pod dywan.
Musisz mieć mnóstwo wolnego czasu.
Musicie mieć mnóstwo wolnego czasu.
Nie mówiłeś, że masz chody u Toma?
Nie mówiłaś, że masz chody u Toma?
Trzymają to w tajemnicy.
Trzymają to w sekrecie.
Mam rachunki do wyrównania z Tomem.
Pomyślałem, że rozprostuję nogi.
Pomyślałam, że rozprostuję nogi.
Mam nadzieję, że wam to nie robi.
Nigdy nie wbiłbym ci noża w plecy.
Nigdy nie wbiłabym ci noża w plecy.
Wygląda na to, że Tom zaczyna do czegoś dochodzić.
Za nic w świecie nie mogę sobie przypomnieć jak ten mężczyzna miał na imię.
Za nic w świecie nie mogę sobie przypomnieć jak ten mężczyzna się nazywał.
Za cholerę nie mogę sobie przypomnieć jak ten mężczyzna się nazywał.
Za cholerę nie mogę sobie przypomnieć jak ten mężczyzna miał na imię.
Niech to odczują na własnej skórze.
Proszę powiedz mi, że nie przekonuje cię ta szopka.
Proszę powiedz mi, że nie przekonuje cię ten teatrzyk.
Tom powiedział mi, że miał ważniejsze sprawy na głowie.
Tom powiedział mi, że ma ważniejsze sprawy na głowie.
Nie jesteś trochę zagubiony, Tom?
Ludzie totalnie to łyknęli, prawda?
Ludzie totalnie to łyknęli, co?
Moja żona trzyma mnie krótko.
Zawsze trudno mi było czytać między wierszami.
Jest coś, co naprawdę chcę z siebie wyrzucić.
Myślę, że zapędziliśmy się w kozi róg.
Nie kłam mi w żywe oczy.
Tom wyczuł pismo nosem.
Tom powiedział, że nie zmrużył oka zeszłej nocy.
Plotka rozniosła się po szkole lotem błyskawicy.
Nie strzęp sobie języka.
Od razu znaleźliśmy wspólny język.
Od razu znalazłyśmy wspólny język.
Wstałeś lewą nogą?
Wstałaś lewą nogą?
Tom wiedział, że już po nim.
Tom wiedział, że jego plany legły w gruzach.
Pokazano im drzwi.
Na twoim miejscu nie liczyłbym na to.
Na twoim miejscu nie liczyłabym na to.
Na twoim miejscu nie spodziewałbym się zbyt wiele.
Na twoim miejscu nie spodziewałabym się zbyt wiele.
Podoba ci się moja sukienka? Dostałam ją za bezcen.
Mamy nadzieję przetrzeć nowe szlaki.
Bułka z masłem!
Nie zapędź się w kozi róg.
Myślałam, że Tom jest nadziany.
Myślałem, że Tom jest nadziany.
Ona jest w tarapatach.
Ona jest w opałach.
Wpadła jak śliwka w kompot.
On znacznie wyprzedzał swoje czasy.
Już takich nie robią.
Trzeba walczyć do końca.
Nawet najdłuższą podróż zaczyna się od pierwszego kroku.
Kropla drąży skałę.
Nie ma złej pogody, tylko złe ubrania.
Jeśli chce się znaleźć igłę w stogu siana, trzeba zabrać się za to systematycznie.
Co oni budują?
Co one budują?
Musisz wziąć się w garść.
Musisz się ogarnąć.
Tom stawia Mary na piedestale.
Nie chciałabym być na miejscu Toma.
Co ty na to, żebyśmy na dzisiaj skończyli?
Co ty na to, żebyśmy na dzisiaj skończyły?
Co ty na to, żebyśmy zrobili już fajrant?
Co ty na to, żebyśmy zrobiły już fajrant?
Tracisz tylko czas i energię.
Tom nie może usiedzieć na miejscu.
Teraz mówisz z sensem.
Mam wrażenie, że dreptam w miejscu.
Przypilnuj wszystkiego dopóki nie wrócę.
Nie udawaj niewiniątka.
Wyprowadzono cię w pole.
Wpuszczono cię w maliny.
Wyprowadzili cię w pole.
Wpuścili cię w maliny.
Piłeczka jest po twojej stronie.
Piłeczka jest po waszej stronie.
Możesz tak czekać bez końca!
Możecie tak czekać bez końca!
Możesz tak czekać w nieskończoność!
Możecie tak czekać w nieskończoność!
Możesz tak czekać do usranej śmierci!
Możecie tak czekać do usranej śmierci!
Złej baletnicy przeszkadza rąbek u spódnicy.
Zawróciłeś mi w głowie.
Zawróciłaś mi w głowie.
Znam ten temat.
Toma szlag trafił.
Tom wyszedł z siebie.
Tom wpadł w szał.
Trafiliśmy z deszczu pod rynnę.
Trafiłyśmy z deszczu pod rynnę.
Lepiej do wszystkiego się przyznaj.
Od jak dawna żyjesz na walizkach?
Od jak dawna żyjecie na walizkach?
Tom żyje na walizkach od trzech miesięcy.
Nie będę owijał w bawełnę.
Nie będę owijała w bawełnę.
Chcesz iść zaszaleć na mieście?
Chcecie iść zaszaleć na mieście?
Chcesz iść zrobić rundkę po knajpach?
Chcecie iść zrobić rundkę po knajpach?
Na jedno wychodzi.
Miejsce pękało wczoraj w szwach.
To była dla niego totalna chińszczyzna.
On jest twardym zawodnikiem.
To twarda sztuka.
Tom dołożył wszelkich starań.
Jestem pewien, że stchórzę.
Jestem pewna, że stchórzę.
Jestem pewien, że wymięknę.
Jestem pewna, że wymięknę.
Wspięcie się na tę górę było bułką z masłem.
On nie może usiedzieć na miejscu.
Mój brat był oczkiem w głowie mojego ojca.
Chciałem cię tylko uprzedzić.
Chciałem was tylko uprzedzić.
Chciałam cię tylko uprzedzić.
Chciałam was tylko uprzedzić.
Nie wierzę, że dałem się w to wciągnąć.
Nie wierzę, że dałam się w to wciągnąć.
Naprawdę zaszaleliśmy na mieście zeszłej nocy.
Naprawdę zaszalałyśmy na mieście zeszłej nocy.
W tamtych czasach klepaliśmy biedę.
W tamtych czasach ledwo wiązaliśmy koniec z końcem.
W tamtych czasach żyliśmy z dnia na dzień.
Wypił o jeden kieliszek za dużo.
Tom ma nosa do interesów.
Nie zgadzaliśmy się w wielu kwestiach.
Nie zgadzałyśmy się w wielu kwestiach.
Będziesz pasować jak pięść do nosa.
Będziesz pasować jak wół do karety.
Będziesz się rzucać w oczy.
Wyjdźmy po angielsku.
Zdałem egzamin śpiewająco.
Zdałam egzamin śpiewająco.
Zdałem egzamin na piątkę.
Zdałam egzamin na piątkę.
Nie będę się łudzić.
Nie będę liczyć na zbyt wiele.
Wyjdź z domu.
Z nowym szefem nie ma żartów. Kto się nie podporządkuje, wylatuje.
Z nową szefową nie ma żartów. Kto się nie podporządkuje, wylatuje.
Taki jest świat.
Tak to w życiu bywa.
Wobec tego będę musiał chwycić byka za rogi.
W takim razie będę musiał chwycić byka za rogi.
Wobec tego będę musiała chwycić byka za rogi.
W takim razie będę musiała chwycić byka za rogi.
Czuję pismo nosem.
Pieniądze się ciebie nie trzymają.
To jest tanie jak barszcz.
Tom nigdy by się do tego nie zniżył.
Nie musiałeś się do tego zniżać.
Nie musiałaś się do tego zniżać.
Poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota, niedziela.
Myślę, że naprawdę podobam się Mary.
Myślę, że Mary naprawdę na mnie leci.
Chyba postradałeś zmysły.
Chyba postradałaś zmysły.
Chyba na głowę upadłeś.
Chyba na głowę upadłaś.
Tom ma w tym swój interes.
Haruję jak wół.
Stary samochód Toma pamięta lepsze czasy.
Tom czeka w gotowości.
Wiem, kto pociąga za sznurki.
Plany wciąż są niepewne.
Przestań albo dam ci popalić.
To była tylko wisienka na torcie.
Tego jeszcze brakowało.
Pokonałbym Toma w walce z palcem w nosie.
Pokonałabym Toma w walce z palcem w nosie.
Nie pora już, żebyście zakopali topór wojenny i zapomnieli o urazach?
Nie pora już, żebyście zakopały topór wojenny i zapomniały o urazach?
Lepiej żebyś zamknął jadaczkę.
Lepiej żebyś zamknęła jadaczkę.
Masz to jak w banku.
To imię nic mi nie mówi.
To nazwisko nic mi nie mówi.
Czy to ci coś mówi?
Tom był cały w skowronkach.
Tom uśmiechał się od ucha do ucha.
To święta prawda.
Wiem to z pierwszej ręki.
Uśmiali się do rozpuku.
Uśmiały się do rozpuku.
Cóż, pomówmy bez ogródek.
Cóż, mówmy prosto z mostu.
Masz to w kieszeni.
Z Tomem jest urwanie głowy.
Potrzebuję tego na wczoraj.
Milczał jak grób.
Ja stawiam taksówkę.
Nie wylewaj dziecka z kąpielą.
Tom to straszny tchórz.
Tom to straszny boidudek.
Tom to straszny strachajło.
Tom to straszny cykor.
Serce podeszło mi do gardła.
Mogę wytrzeć tobą podłogę.
Zapierasz mi dech w piersiach.
Mamy ich w garści.
Mamy je w garści.
Muszę dać z siebie więcej.
To jest prościzna.
To jest łatwizna.
To jest bułka z masłem.
Tom stanął w mojej obronie.
Tom mówi, że mam dziurawą pamięć, bo o wszystkim zapominam.
On klnie jak szewc.
Musimy to zdusić w zarodku.
Toma nie było przy mnie.
Tom mieszka w twoich stronach.
Tom mieszka w twojej okolicy.
Tom mieszka w waszych stronach.
Tom mieszka w waszej okolicy.
Zupełnie nie mam ręki do roślin.
Tom bardzo się cieszył, że jego syn wrócił do domu cały i zdrowy.
Udało nam się złapać dwie sroki za ogon.
Lepiej wyskakuj z kasy, bo pożałujesz.
Przestań owijać w bawełnę i po prostu powiedz mi, czego chcesz.
Umieram z zimna. Zamknij to okno.
Zaraz zamarznę. Zamknij to okno.
Zasnąłem za kółkiem.
Zasnęłam za kółkiem.
Zasnąłem za kierownicą.
Zasnęłam za kierownicą.
Rusz się, bo nie zdążysz na lunch.
Trzymaj Toma krótko.
Dostałem to za bezcen.
Dostałam to za bezcen.
Dostałem to za pół darmo.
Dostałam to za pół darmo.
On jest tytanem pracy.
Przestań się wywyższać.
Czy coś ci mówi nazwisko Tom Jackson?
Imię Tom nic mi nie mówi.
Mówi ci to coś?
Czy to imię coś ci mówi?
Czy to nazwisko coś ci mówi?
Czy coś ci to mówi?
Nic mi to nie mówi.
Spałam jak suseł.
Spałem jak zabity.
Spałam jak zabita.
Nie owijaj w bawełnę. Powiedz mi, czego ode mnie chcesz.
Tom jest o głowę wyższy ode mnie.
Musiałeś być pod wrażeniem.
Musiałaś być pod wrażeniem.
Tom stawia wszystko na jedną kartę.
Tom zachował pełny spokój.
Myślę, że usłyszałem wystarczająco.
Usually, most people are wrong.
Czegokolwiek byście się uczyli, uczycie się tego dla siebie.
Jej dom potrzebuje remontu.
Nie sądzę, żeby Tom zrozumiał.
Myślałem, że Tom potrzebował pomocy.
Ty tak wyrosłaś!
Tom starał się, żeby nie było słychać szumu.
Tom będzie się bardzo cieszył, że was zobaczy.
Wierzę, że chcecie pomóc.
Uwierzcie mi, chcę wam pomóc.
Chciałam najpierw pokazać tobie.
Oni są w środku.
Przecież nikt cię nie zatrzyma.
Tom nie miał dobrego zdania o Mary.
Oddałbym wszystko, żeby mieć taki ładny dom jak Tom.
Oddałabym wszystko, żeby mieć taki ładny dom jak Tom.
Chcemy dołożyć wszelkich starań.
To już dawne dzieje.
To już przeszłość.
To już zamknięty rozdział.
Tom przewracał się z boku na bok.
Wygląda na to, że Tom spakował wszystko, co tylko mógł.
Wygląda na to, że Tom spakował wszystko, co mu wpadło w ręce.
Przez ostatnie dwa miesiące byłem bardzo zajęty.
Przez ostatnie dwa miesiące byłam bardzo zajęta.
Bez okularów on jest ślepy jak kret.
Przez pięć lat bolesnego leczenia raka, udało mu się zachować zimną krew.
Szukaliśmy zaginionych dokumentów wszędzie, ale nigdy się nie znalazły.
Trzymaj tak dalej.
Trzymajcie tak dalej.
Ten obraz podoba mi się coraz bardziej.
Z pustego i Salomon nie naleje.
To było jak bułka z masłem.
Muszę się tam pokazać.
Tom był kompletnie naćpany.
Tom był kompletnie zjarany.
To jasne jak słońce.
To był dla nas policzek.
Wystraszyło mnie to na śmierć.
Dostałem to za grosze.
Dostałam to za grosze.
Tom i Mary postanowili się pobrać.
Tom i Mary postanowili się ochajtać.
Tom znowu wpadł w tarapaty.
Musisz mieć oko na Toma.
Musicie mieć oko na Toma.
Przestań się wahać.
Na twoim miejscu, powiedziałbym Tomowi do słuchu.
Na twoim miejscu, powiedziałabym Tomowi do słuchu.
Na twoim miejscu natarłbym Tomowi uszu.
Na twoim miejscu natarłabym Tomowi uszu.
Na twoim miejscu zrugałbym Toma.
Na twoim miejscu zrugałabym Toma.
Ubicie takiego interesu jest powodem do dumy dla sprzedawcy.
Kto się wilka boi, niech do lasu nie chodzi.
Powinieneś trochę odpuścić swojemu dzieciakowi.
Powinnaś trochę odpuścić swojemu dzieciakowi.
To dla mnie nie pierwszyzna.
Przestań owijać w bawełnę i wal prosto z mostu!
Doszły mnie słuchy.
Przyszła moja chwila.
Nadeszła moja chwila.
Zapnij rozporek, bo dzisiaj nie wtorek.
Myślę, że już pora, żebyśmy przeszli do sedna.
Znam naprawdę tanią knajpkę.
Nic nie rozumiem z tego zadania.
Nie mogę się połapać w tym zadaniu.
O włos uniknąłem wypadku.
O włos uniknęłam wypadku.
Myślę, że powinieneś trochę wstrzymać konie.
Myślę, że powinnaś trochę wstrzymać konie.
Kto igra z ogniem, ten się poparzy.
Każdy lubi co innego.
Co kto lubi.
Dlatego dzwon głośny, że w środku próżny.
Pomóż sobie, to i Bóg ci pomoże.
Jaka płaca, taka praca.
Daj komuś palec, weźmie całą rękę.
Zakazany owoc smakuje najlepiej.
Nikt nie mówił, że życie jest łatwe.
Nikt nie mówił, że będzie łatwo.
Natura ciągnie wilka do lasu.
Kto stoi, ten się cofa.
Głód jest najlepszą przyprawą.
Śpiesz się po mału.
Nie mów "hop", póki nie przeskoczysz.
Cnota jest wartością samą w sobie.
Jeśli chcesz, aby coś było zrobione dobrze, zrób to sam.
Nie pal za sobą mostów.
Nie palcie za sobą mostów.
Za każdym wielkim mężczyzną stoi wielka kobieta.
Armia maszeruje, dzięki pełnym żołądkom.
Przez żołądek do serca.
Przemawiaj łagodnie i szykuj pałkę.
Pochlebstwem nic nie zdziałasz.
Jeśli góra nie przyjdzie do Mahometa, to Mahomet przyjdzie do góry.
Nikt nie jest prorokiem we własnym kraju.
Kto z kim przestaje, takim się staje.
Każdy ma w życiu swoje pięć minut.
Lepiej kochać i stracić niż nigdy nie kochać wcale.
Czas nie czeka na nikogo.
Nie stawiaj wszystkiego na jedną kartę.
Odłóżcie coś na czarną godzinę.
Habit nie czyni mnicha.
Ostatnia kropla przelewa czarę goryczy.
Co ma wisieć nie utonie.
Jak się powiedziało A, trzeba powiedzieć B.
Nie odkładaj na jutro tego, co możesz zrobić dziś.
Darowanemu koniowi w zęby się nie zagląda.
Dobry zwyczaj: nie pożyczaj.
Kto się sparzył na gorącym, ten na zimne dmucha.
Wszystko w swoim czasie.
Oko za oko.
Ziarnko do ziarnka, a zbierze się miarka.
A, jak wiesz, pozory mylą.
A, jak wiecie, pozory mylą.
W zdrowym ciele, zdrowy duch.
Tylko krowa nie zmienia zdania.
Piękno jest rzeczą względną.
Lepiej późno niż wcale, nie?
Lepiej późno niż wcale, prawda?
Kto pyta, nie błądzi.
Krew nie woda.
Dziel i rządź!
Nie czyń drugiemu, co tobie niemiłe.
Nie ucz ojca dzieci robić.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić!
Łatwo ci mówić!
Łatwo wam mówić!
To nie jest warte funta kłaków.
Pies najlepszym czworonożnym przyjacielem człowieka.
Nauczyłam mojego psa aportować.
Nasz piesek jest rasy pekińczyk.
Jak wabi się twój pies?
To nie sznaucer, to posokowiec bawarski.
Takie kundelki są najbardziej przywiązane.
Jest mieszańcem, choć ma dużo z jamnika szorstkowłosego.
Żyją jak pies z kotem.
Kto się kładzie z psami, ten wstaje z pchłami.
O zwyczajach tej rasy długo by opowiadać.
Mówią, że to najmądrzejsze psy na świecie.
Tom jest dobrym człowiekiem.
Tom jest w porządku.
Może i jest stary, ale wciąż pełen werwy.
Umyłem ręce od całej tej sprawy.
Umyłam ręce od całej tej sprawy.
Myślę, że zaczynam łapać.
Myślę, że ta sprawa jest oczywista.
Dostałem pietra i postanowiłem nigdzie nie iść.
Dostałam pietra i postanowiłam nigdzie nie iść.
Dostałem pietra i postanowiłem nie jechać.
Dostałam pietra i postanowiłam nie jechać.
Tom dostał pietra i postanowił nie prosić Mary do tańca.
Jestem w niełasce.
Niech się dzieje co chce.
Mój ojciec ma siedemnaścioro wnucząt.
Gąbki absorbują płyny.
Gąbka absorbuje płyny.
Lek miał formę brązowego płynu.
Z rany ciekła krew.
Okropne wieści napływają jedna po drugiej.
Nie mogłam powstrzymać płaczu.
Jak już zaczniesz, nie możesz przestać.
Powinieneś dziękować niebiosom, że nie stała ci się jeszcze gorsza krzywda.
Powinnaś dziękować niebiosom, że nie stała ci się jeszcze gorsza krzywda.
Ludzie po prostu bardzo chcą spróbować czegoś nowego.
Nie kupuj kota w worku.
Nie kupujcie kota w worku.
Tom puścił farbę.
Tom się wygadał.
Takich rzeczy jest na pęczki.
Strasznie mi niedobrze.
Tom wybiegł na złamanie karku.
Waham się w tej sprawie.
Jestem niezdecydowany w tej sprawie.
Jestem niezdecydowana w tej sprawie.
Mam związane ręce. Nic na to nie zaradzę.
On jest niezdecydowany.
Jestem z tobą.
Czytałem w Tomie jak w otwartej księdze.
Czytałam w Tomie jak w otwartej księdze.
Przejrzałem Toma na wylot.
Przejrzałam Toma na wylot.
Znaleźliśmy się między młotem a kowadłem.
Znalazłyśmy się między młotem a kowadłem.
Tom otworzył serce przed Mary.
Jesteśmy z tobą, choćby nie wiem co.
Możesz na nas liczyć, choćby nie wiem co.
Albo po mojemu, albo do widzenia.
Tom i ja znamy się od dawna.
Nie umiem czytać między wierszami.
Tom chciał pójść w ślady ojca.
Tom jest w czepku urodzony.
Nowy szef rządzi żelazną ręką.
Nowa szefowa rządzi żelazną ręką.
To nic mi nie mówi.
Tom był blady jak ściana.
Szybko stanę na nogi.
Dwaj kandydaci idą łeb w łeb.
Dwoje kandydatów idzie łeb w łeb.
Dwie kandydatki idą łeb w łeb.
Muszę ci to wytłumaczyć jak krowie na rowie?
Ci mężczyźni są uzbrojeni po zęby.
Drinki są na koszt firmy.
Jeśli tu zostaniemy, to już po nas.
Potrafię to zrobić przez sen.
Musisz spać z otwartymi oczami.
Ledwie zmrużyłem oko.
Ledwie zmrużyłam oko.
Zabraliśmy się do roboty.
Zabrałyśmy się do roboty.
To doprowadziłoby mnie do szału.
Tym razem ci darujemy.
Ten interes to była żyła złota.
Jestem trochę samotnikiem.
Jestem trochę samotnym wilkiem.
To jest lekkie jak piórko.
Bez okularów Tom jest ślepy jak kret.
Tom spiekł raczka.
Tom zaczerwienił się jak burak.
Musisz chwycić byka za rogi.
Musicie chwycić byka za rogi.
Trzeba chwycić byka za rogi.
Kto czeka, ten się doczeka.
Miłość przenosi góry.
Wiara przenosi góry.
Znalezione nie kradzione!
Ja to znalazłem. Znalezione nie kradzione.
Ja to znalazłam. Znalezione nie kradzione.
Jak cię widzą, tak cię piszą.
Szczęście sprzyja odważnym.
Niezbadane są wyroki boskie.
Rozumiem jak się czujesz, ale pamiętaj - co nagle, to po diable!
Trafił swój na swego.
Trafiła kosa na kamień.
Winny się tłumaczy.
Kto się śmieje ostatni, nie zrozumiał żartu.
Kto płaci, ten wymaga.
Czasami historia lubi się powtarzać.
Nadzieja umiera ostatnia.
Świat jest mały.
Jaki ten świat mały!
Ziri? Jaki ten świat mały!
Potrzeba matką wynalazku.
Czy to podróba?
Poczułam ulgę, kiedy przestałam udawać.
Uważać na podróbki.
Nie fałszuj wieku.
Jak chcesz mnie oszukać, to przynajmniej się bardziej postaraj.
Czy masz paszport?
Zmiana kolejności może pomóc w niektórych przypadkach.
Woda pokrywa większość powierzchni Ziemi.
Gdzie będziesz, gdy nastąpi koniec świata?
To burza w szklance wody.
Tom stąpa po bardzo cienkim lodzie.
Myślę, że będziemy musieli na jakiś czas zepchnąć ten projekt na dalszy plan.
Myślę, że będziemy musiały na jakiś czas zepchnąć ten projekt na dalszy plan.
Tom stąpa po cienkim lodzie.
Stąpasz po cienkim lodzie.
Znam Boston jak własną kieszeń.
Tom był wniebowzięty, kiedy dostał awans.
Na chłodno, Tom zdał sobie sprawę, że powinien był załatwić to inaczej.
Doszły mnie słuchy o tej nowinie.
Dowiedziałem się o tym pocztą pantoflową.
Dowiedziałam się o tym pocztą pantoflową.
Było mi bardzo nieswojo w obecności tych ludzi.
Mam bardzo mało czasu do dyspozycji.
Podskoczyłam z radości, kiedy się dowiedziałam.
Podskoczyłem z radości, kiedy się dowiedziałem.
Mam ważniejsze sprawy na głowie.
Tom jest przeciętnym zjadaczem chleba.
Siła opuściła mnie na myśl o dotychczasowych trudnościach.
Nigdy do końca nie przestaje się być uczniem.
Nigdy do końca nie przestałam się czuć jak uczennica.
Znajdź coś lepszego.
Nie dzisiaj, kochanie.
Nikt mu nie pomaga.
To była dobra odpowiedź.
Wiem, że Tom jest głuchy.
Nie ma klimatyzacji.
Tom idzie na ryby.
Czyje to są klucze?
Paryż to dżungla.
Nikt nie lubi przegrywać.
Tom zrobił to po szkole.
Czy widziałeś moją mamę?
Lorenzo czekał na pomoc.
Jestem dzisiaj szczęśliwy.
Jestem dzisiaj szczęśliwa.
Nie jestem dzisiaj sobą.
Przestań wykręcać mi rękę!
Przestańcie wykręcać mi rękę!
Co jeśli Tom powie tak?
Już to powiedziałeś.
Już to powiedziałaś.
Czy możesz rozbroić bombę?
Jest tylko jeden problem.
Zepsuła swoją nową zabawkę.
Mary zmarła na raka piersi.
Potrzebujesz papieru toaletowego?
Potrzebujecie papieru toaletowego?
Przeczytałem wszystkie książki.
Przeczytałam wszystkie książki.
Zappelin stanął w ogniu.
Tom nigdy nie otwiera tego okna.
Tom jest biednym człowiekiem.
Jesteś w tym dobry.
Jesteś w tym dobra.
Arnold Schwarzenegger był kulturystą.
Muszę to zmienić.
Czy chodzi tylko o pieniądze?
Tom pracuje z nami.
Poszedłem do domu, żeby się przebrać.
Poszłam do domu, żeby się przebrać.
Zobacz, co się dzieje.
Co za dziwne dziecko!
Pies przestał szczekać.
On nigdy nie kupuje nowych ubrań.
Ona pracuje w Belgii.
Pieniędzy nigdy nie odnaleziono.
Dzieci lubią lody.
Myśleliśmy, że śpisz.
Myśleliśmy, że śpicie.
Żaden słownik nie jest idealny.
Uspokój się i zachowuj się naturalnie.
Wciąż mam trzydzieści dolarów.
Poproszę wegetariańskie menu.
Sami przysięgły zemstę.
Nie pozostaje jej nic innego.
Nie możemy tak po prostu wpuszczać pierwszych lepszych ludzi.
Ziri stąpa po cienkim lodzie.
Miej coś z życia.
Jeśli masz lepszy pomysł, zamieniam się w słuch.
Kto cię w to wciągnął?
Kto cię do tego namówił?
Mimo że szukał wszędzie, Tom nie znalazł portfela.
Tom potrzebuje kolejnego rachunku jak dziury w moście.
Wciąż lecisz na Toma?
Tom trafił w sedno mówiąc, że naszemu zespołowi brakuje entuzjazmu i motywacji.
Tom trafił w sedno mówiąc, że naszej drużynie brakuje entuzjazmu i motywacji.
Kiedy Mary była mała, była słodka jak cukierek.
Kiedy Mary była mała, była śliczna jak obrazek.
Kiedy Mary była mała, była przeurocza.
Tom wstał lewą nogą i cały dzień jest w złym humorze.
Tom wstał lewą nogą i cały dzień zrzędzi.
Rodzice urwą mi głowę.
Ptaszki o tym ćwierkają.
Obiło mi się o uszy.
Tom mówi, że był tego dnia chory, a to - wybacz język - gówno prawda.
Tom mówi, że był tego dnia chory, a to - wybaczcie język - gówno prawda.
Dokładnie tego potrzebowałem.
Dokładnie tego potrzebowałam.
Nikt cię nie zmusza.
Nie spodziewaj się w tej kwestii zbyt wiele.
Nie spodziewaj się w tym temacie zbyt wiele.
Utarłem Tomowi nosa.
Utarłam Tomowi nosa.
Dałem Tomowi nauczkę.
Dałam Tomowi nauczkę.
Najwyższa pora, żebyśmy wyszli.
Najwyższa pora, żebyśmy wyszły.
Najwyższa pora, żebyśmy sobie poszli.
Najwyższa pora, żebyśmy sobie poszły.
Mieliśmy wzloty i upadki.
Miałyśmy wzloty i upadki.
Tom wyglądał, jakby zaraz miał wybuchnąć.
Będę mówić, co myślę, nawet jeśli nadepnę komuś na odcisk.
Włóż w to trochę wysiłku.
Włóżcie w to trochę wysiłku.
Tom stchórzył w ostatniej chwili.
Tom scykorzył w ostatniej chwili.
Tom spietrał się w ostatniej chwili.
Tom wymiękł w ostatniej chwili.
Tom jest teraz w lepszym miejscu.
Tom zna to miasto jak własną kieszeń.
Tom musi przestać bujać w obłokach.
Tom musi zejść na ziemię.
Chcą, żebym się poddał, ale ja nie jestem gotów dać za wygraną.
Chcą, żebym się poddała, ale ja nie jestem gotowa dać za wygraną.
Co gryzie Toma?
Pies Toma został uśpiony.
Ta kurtka musiała cię kosztować fortunę.
Ta kurtka musiała cię kosztować majątek.
Ta kurtka musiała cię kosztować krocie.
Ta kurtka musiała cię słono kosztować.
Nie próbuj mi mydlić oczu.
W ostateczności mogę zamieszkać z rodzicami.
Jak przyjdzie co do czego, mogę zamieszkać z rodzicami.
Musimy złapać byka za rogi.
Tom oberwie, kiedy wrócimy.
Słyszałam już wiele wymówek, ale twoja przebija wszystko.
Słyszałem już wiele wymówek, ale twoja przebija wszystko.
Słyszałam już wiele wymówek, ale twoja przechodzi ludzkie pojęcie.
Słyszałem już wiele wymówek, ale twoja przechodzi ludzkie pojęcie.
Sam sobie zgotowałeś ten los.
Sama sobie zgotowałaś ten los.
Nie poruszajmy tego tematu.
Nie mówmy o tym.
Przestań zgrywać ofiarę.
Nie zgrywaj ofiary.
Zawsze mam asa w rękawie.
Mam jeszcze jednego asa w rękawie.
Odrobina odmiany dobrze robi.
To nie moja działka.
To nie moja bajka.
Tom spróbował przełamać lody.
Rzucasz się w oczy.
Rzucacie się w oczy.
To była gorzka pigułka.
Bilety sprzedawały się jak świeże bułeczki.
Bilety sprzedawały się jak ciepłe bułeczki.
W końcu puścił farbę.
Wspaniale! Jestem w siódmym niebie!
To kropla w morzu potrzeb.
To tylko kropla w morzu potrzeb.
Czy to jest sól?
To zasługuje na wyjaśnienie.
Mógłbyś zostać i pomóc.
Mogłabyś zostać i pomóc.
Uczę się ido.
Jestem dobrym ojcem.
Z choinki się urwałeś?
Z choinki się urwałaś?
Masz ze mną jakiś problem?
Masz coś do mnie?
Nie nosi się drewna do lasu.
Musisz jak najszybciej zdusić to w zarodku.
Tom zapędził się w kozi róg.
A to dopiero.
Tom musi być w siódmym niebie.
Za nisko się cenisz.
Cały dzień dzisiaj chodzę i nogi mi odpadają.
Cały dzień dzisiaj chodzę i nogi wchodzą mi w tyłek.
Odpukaj w niemalowane drewno!
Zawsze bierzesz lwią część!
Stanisław Lem urodził się we Lwowie.
Tępym nożem też można się zaciąć.
Ten język nie przynależy do żadnej rodziny językowej.
Te języki przynależą do jednej rodziny językowej.
Chleb nie jest wystarczająco świeży.
A mnie się ona nawet podoba.
A mnie się on nawet podoba.
Jestem tutaj tylko ze względu na ciebie.
To nasz najlepszy pracownik.
Dziś skończę trzydzieści lat.
Niedługo skończę pięćdziesiąt lat.
Rozczarowałam się, bo oczekiwałam większej swobody.
Przepraszam, że cię rozczarowałam.
Mówię po polsku.
Nie spodziewałem się, że cię zobaczę.
Nie spodziewałam się, że cię zobaczę.
Anna jest Polką.
On jest Polakiem.
Owoce są zdrowe.
Obierz te owoce.
Obierzcie te owoce.
Jabłka są owocami.
Jabłka to owoce.
Ludzie to ludzie.
Kobieta przytula dziecko.
Sami jest teraz w śpiączce.
Wygłosiła same fakty.
Już nie wiem, komu ufać.
Nie wiem już, komu ufać.
Ten kościół już nie istnieje.
Dzieci jedzą obiad w szkole.
Czy możesz mówić wolniej?
Jesteśmy w roku 2066.
Znam angielski na poziomie B2.
Wszyscy jesteśmy równi wobec prawa, ale niektórzy są równiejsi niż inni.
Niech żyje Ukraina!
Dzisiaj w pracowni przyrodniczej przeprowadziliśmy eksperyment naukowy.
Rywalizacja nie jest sama w sobie czymś złym.
Są jakieś oznaki?
Wiera uczyła nie niemieckiego, ale holenderskiego.
Nie, ja tego nie będę robić.
Hiszpanie bardzo dobrze mówią po niemiecku.
Jestem w kościele.
On jest moją prawą ręką.
Ona była jej jedyną córką.
Wątpię we wszechwieczność, której poszukuje sztuka.
Jakoś mam przeczucie, że stanie się coś dobrego.
Pogapiwszy się w tę stronę, kot obojętnie gdzieś sobie poszedł.
Kot popatrzył wnikliwie na nas, po czym niezainteresowanie dokądś zniknął.
Na początku było interesująco, ale szybko się znudziło.
Moją ulubioną porą roku jest lato.
Mój brat wiedział o moich planach.
Moim zdaniem francuski jest trudny do nauki.
Języki słowiańskie nie używają przedimków.
Chcę, żebyście powiedzieli mi prawdę.
Chcę, żebyście powiedziały mi prawdę.
Tom, nie przeszkadzaj.
Przyjaciel bardzo się ucieszył, gdy dałam mu pamiątkę zakupioną u celu podróży.
Tom jest jedynym podejrzanym.
Nie martwię się.
Nauka gramatyki ma sens.
Te ręczniki są niedrogie.
Czy wy wszyscy jesteście głupi?
Tom jest teraz pijany.
Program zaczął się instalować.
Ona go nie zwolni.
Mam ładne włosy.
Wszyscy cię lubią.
Zjedz ze mną obiad.
Jak to nam pomoże?
Czy Tom jest starszy ode mnie?
Czy Tom jest starszy niż ja?
Tom kupił nowego konia.
My nie przebaczamy.
Nigdy nie choruję.
Żadne rozwiązanie nie jest idealne.
Myślę, że ona cię lubi.
Wrażenie jest na tyle mocne, że po prostu pozostaje w pamięci.
Kwadrat ma 4 boki o równych długościach.
Konie są użytecznymi zwierzętami.
Kazachstan jest bardzo dużym krajem.
Mieszkamy w Rosji.
Im wyżej się wspinasz, tym bardziej obniża się temperatura.
Idźcie teraz, póki nie jest za późno!
Tom zdecydował się zaadoptować kota z miejscowego schroniska.
Byłom na górze.
Byłam na górze.
Wracaj, ty tchórzu.
Zbyt dużo stresu może doprowadzić do choroby cielesnej.
Czym różni się prałat od biskupa?
Tom wpisał Mary jako remitenta czeku.
Oceanografia powstała w wyniku wypraw odkrywczych.
Żeń-szeń to naturalny antydepresant.
Prochu to on nie wymyśli.
Wydanie kieszonkowe jest tanie.
Czy to rzeczywiście tańsze?
Sami już nie paliło zioła.
Sami już nie paliło trawki.
Tom nie rozumie różnicy między katodą a anodą.
Zapomniałom powiedzieć Tomowi, że jadę do Bostonu.
Mary nie mogła ukryć swojego bólu.
Odchodzisz na emeryturę?
Policja już nie uważa, że Tom zamordował Mary.
Niedługo zaczyna się rok szkolny.
To nie ja kazałom ci to zrobić.
Jak po maśle!
Nie owijaj w bawełnę!
Ten kraj naprawdę schodzi na psy!
Oni podjudzili Tomka przeciwko mnie.
Tomek kopnął w kalendarz.
Tomasz wącha kwiatki spod spodu.
Tomcio wywinął kopyta.
Odszedł wczoraj na lepszy świat.
Wczoraj zapukał do świętego Piotra.
Od wczoraj dwa metry pod ziemią, wącha kwiatki spod spodu.
On mieszka na zadupiu.
On rżnie głupa.
Indyk myślał o niedzieli, a w sobotę łeb ucięli.
Wczoraj była taka szklanka, że wywinąłem orła na chodniku.
Korona z głowy by mu nie spadła.
Zrobił go w konia.
Kto nie wie - ten śpi w słodkich poduchach, kto wie - tego wiodą w łańcuchach.
Telewizja to ogłupiacz dla baranów.
Tom? On ani me, ani be, ani kukuryku.
Nauczyciel określił Tomcia jako niezapisaną tablicę.
Co? Scykałeś się cykorze?
Stary cykor ma pietra.
No co? Spietrałeś się frajerze?
Poszłam do warzywniaka i kupiłam rzodkiewki za sto jenów.
Pan z tamtego warzywniaka zawsze jest energiczny.
Tomasz chętnie się przechadza.
Tomka radują spacery.
Tomcio chętnie chodzi na spacery.
On mógłby się za miotłą schować.
Tomek to niedoważony młokos.
Nie dam się oszwabić!
Nie ogłupisz mnie.
Nie zwiedziesz mnie.
Nie oszwabisz mnie.
Kto? Taki tam wąsacz.
Możesz sobie pomarzyć!
Jak się jemu powodzi?
Zrobił mnie w bambuko.
Do czego on pije?
O co tobie chodzi?
Do czego ta aluzja?
No, po prostu powiedz, co ciebie kłopocze?
Powiedz to bez ogródek.
Anna i Ewa to psiapsiółki.
Stolicą jakiego kraju jest Tokio?
Nie mam chęci do pracy.
O niczym ważnym, taka tam gadka-szmatka.
Czy o czymś ważnym było? E tam, nie, duperele jeno. O dupie Maryni.
Aneta to cwana bestia,wrobiła nadzianego frajera w niejego dzieciaka i ustawiła się do końca życia.
Miała laska gadane i przyfarciło jej.
Wygadany oslizgły polityk wmawiał nam kogo nienawidzieć, a kogo mimo wszystko wspierać.
Co mu się dziwić - on wie z której strony jest chleb posmarowany.
Nie pogrywaj ze mną.
Tak pogrywasz ze mną?
Nie wkurwiaj mnie.
Zamienił stryjek siekierkę na kijek.
Wyszedł na tym jak Zabłocki na mydle.
On wszystko robi połowicznie.Tak na pół gwizdka.
Wredne łapiduchy żerowały na plandemii.
Przegapiłem coś ostatnio? Nie sądzę.
Pora spierdalać stąd.
Przymknij jadaczkę, gówniarzu.
Nie kłap tyle jęzorem.
Udało mi się załapać na ostatnie bilety sypialnego tego pociągu.
Oni razem kręcą lody.
Tego się nie odzobaczy.
Poniewczasie zrozumiałem co uknuła.
Lepiej późno niż wcale, co nie?
Jebać to !
O ja pierdolę!
Ona jest popierdolona.
Tomasz spierdolił projekt.
Tomek to pojeb.
Pierdolę, nie robię.
Tydzień po ślubie Jacek jakby posmutniał, ano widziały gały co brały...
Z tyłu liceum, z przodu muzeum.
Po roku małżeństwa wyszła z niej jędza.
Teściowa, stara jędza, truje mi dupę o wszystko.
Miało być tak pięknie, a wyszło jak zawsze.
Ujawnił swoje prawdziwe oblicze.
On nie słucha swoich rodziców.
Nie jest posłuszny swoim rodzicom.
Rodzice nie maja u niego posłuchu.
Wiele filmów Disneya bazuje na baśniach braci Grimm.
A chuj ci do tego.
Urabiam się po łokcie, by ci nic nie brakowało, niewdzięczny bachorze.
Wypruwam z siebie flaki, abyś miała lepszy start w życiu, pyskata smarkulo.
A ty co, wczoraj się urodziłeś?
Wow, ale finisz, poleciał w trupa, ma kondycję małolat. A i Cezi stary, ale jary.
Taki tam odjebany picuś-glancuś goguś.
Czy tak może być?
Za moich czasów ludzie byli bardziej wrażliwi i odpowiedzialni.
Podsłuchałem ich prześmiewkę.
Ja nie opuszczę ciebie ponownie.
Sojusz dupy z batem.
Jego życie urwało się tragicznie.
Tomcio objął przytulankę.
Za dzień zrozumiesz.
Liczba studentów obcokrajowców rośnie.
Kilka dni później umarł.
Nasza krowa nie daje mleka.
Czy mogę mieć proste ludzkie pragnienia?
Czy wy myślicie, że to łatwe?
Nie przekładaj, jeśliś niepewien.
Nie przekładaj, jeżeli nie jesteś pewny.
Pierwszą ofiarą operacji wyprzedzającej jest prawda.
To było wielką pomyłką.
Mam dość twoich kiepskich żartów.
Nie to chciałem (przez to) powiedzieć.
Uderz w stół, a nożyce się odezwą.
Czy mógłbyś zadzwonić za mnie? Telefon jest za wysoko.
Można na ciebie liczyć.
Mieszkają w wynajętym mieszkaniu.
Jestem w dupie.
Żydowski uczony Raba miał stworzyć Golema.
Fundusze zostały specjalnie przeznaczone na zakup książek do biblioteki szkolnej.
Nawet przyszłość kiedyś była lepsza.
Nie chcę zupy.
Używałeś kiedyś suwaka logarytmicznego?
On jest Japończykiem.
Kochał swoje dzieci.
Nowy bank jest na ulicy Baker.
Komuś urodził się syn.
Poprosił ojca, aby go zaprowadził do sklepu.
Masz dziś napięty grafik.
Nie rozpoczniemy gry w domino, bo mamy gości.
Miejcie rozum, nie uciekajmy.
Uważam, że to ich prywatna sprawa.
Idźcie do Ikusa.
Miał na sobie stylowy czarny fedora.
Przyjrzyjcie mu się uważnie.
No to gadaj!
Pu pu pu...
Byłeś tu w 2013?
Serce nadaje barwę wszystkiemu, co człowiek widzi, słyszy i wie.
Ten meczet ma małą księgarnię.
Meczet ma małą bibliotekę.
Cieszmy się, że Bóg nie dał osłowi rogów.
Królewską karocę ciągnęły cztery białe konie.
Najpierw jadę autobusem.
Najpierw pojadę autobusem.
Chcecie ze mną spać dziś wieczorem?
Chcesz się ze mną przespać dziś wieczorem?
Chcesz się ze mną przespać dzisiaj wieczorem?
Tom zawsze narzeka, że ma za mało wolnego czasu.
Tom ciągle narzeka, że nie ma wystarczająco dużo wolnego czasu.
Tom zawsze narzeka, że nie ma wystarczająco dużo wolnego czasu.
Myślę, że pojedziemy do Rumunii po pieniądze.
Tom przebrał się w łazience.
Prezydent Stanów Zjednoczonych jest teraz w Japonii.
Prezydent Stanów Zjednoczonych jest obecnie w Japonii.
To potwierdza moją teorię.
To popiera moją teorię.
Czy możemy teraz zobaczyć Toma?
Boldi chce nam opowiedzieć historię o swojej babci z Algierii.
Boldi chce nam opowiedzieć historię o swojej algierskiej babci.
To auto jest bardzo nowe.
Ten samochód jest bardzo nowy.
Kopę lat, Bill.
Dawno cię nie widziałem, Bill.
Długo cię nie widziałem, Billu.
Cześć Bill, miło cię widzieć.
Długo się nie widzieliśmy, Bill.
Myślałem, że byłeś przyjacielem.
Myślałam, że jesteś moim przyjacielem.
Myślałam, że jesteś przyjaciółką.
Myślałem, że jesteś przyjacielem.
Myślałam, że jesteś przyjacielem.
Myślałam, że jesteś moją przyjaciółką.
Czy mogę ich z tobą użyć?
Czy mogę ich użyć przy pani?
Czy mogę ich użyć z tobą?
Czy mogę ich użyć z nią?
Mogę ich z tobą użyć?
Zacząłem oglądać Rosyjskie filmy na Youtubie.
Zacząłem oglądać rosyjskie filmy na YouTube.
Nie pójdziemy na Zachód.
Nie pojedziemy na Zachód.
Przepraszam, że kazałem panu czekać.
Przepraszam, że kazałam Pani czekać.
Przepraszam, że kazałem pani czekać.
Szkody sięgnęły miliona jenów.
Straty sięgnęły miliona jenów.
Nie będę w domu w następną niedzielę.
Nie będzie mnie w domu w przyszłą niedzielę.
Nie będę w domu w przyszłą niedzielę.
Nie będzie mnie w domu w najbliższą niedzielę.
Wszelka nadzieja jest daremna.
Czy koń jest czarny?
Nie potrzebuję jego prezentów.
Czy wiesz jak to zrobić?
Wiesz, jak to zrobić?
Wiesz jak to zrobić?
Badamy tą sprawę.
Prowadzimy dochodzenie w sprawie tego incydentu.
Zaraz idę spać.
Tom naprawdę lubi to zdanie.
Tom naprawdę lubi to powiedzenie.
Jestem spłukany, ale mam marzenie.
Właśnie miała opuścić swój dom na zawsze.
Miała właśnie opuścić swój dom na zawsze.
Sami nie dostała od Layli wiadomości na dobry dzień.
Sami nie dostał od Layli wiadomości na dzień dobry, która by go ucieszyła.
Sami nie dostał od Layli wiadomości na dobry dzień.
Potrzebuję od niego trochę odpowiedzi.
Potrzebuję od niego kilku odpowiedzi.
Zapraszamy też dzieci do wzięcia udziału.
Dzieci również są mile widziane.
Mamy wystarczająco pieniędzy.
Mamy wystarczająco dużo pieniędzy.
Czy przepłynąłeś rzekę?
Nikt mi nic nie mówi.
Teraz piszemy wiadomości na naszych telefonach.
Cóż, piszemy wiadomości na naszych telefonach komórkowych.
No cóż, piszemy wiadomości na naszych telefonach komórkowych.
Dopij swoje mleko.
Skończ pić swoje mleko.
Tego poranka Tatoeba nie działa zbyt dobrze.
Dziś rano Tatoeba nie działa zbyt dobrze.
Zrobiliśmy dobrą robotę.
Wykonaliśmy kawał dobrej roboty.
Ona niedługo przyjedzie.
Ona przyjedzie późno.
Ona przybędzie późno.
Złość jest emocją.
Złość to emocja.
Jutro mam rezonans magnetyczny.
Myślałam, że jesteś naukowcem.
Nie porównuj się do Toma.
Nie porównuj się z Tomem.
Gratulacje, wygrałeś gofrownicę!
Ciekawi mnie, czemu jestem taki senny.
Chciałbym wiedzieć, dlaczego jestem taki senny.
Ciekaw jestem, dlaczego jestem taki senny.
Ciekawe, dlaczego jestem taki śpiący.
Złej baletnicy przeszkadza i rąbek u spódnicy.
Jego imię ma autorytet na świecie.
Przypomnisz mi, żebym wysłał te listy?
Czy przypomnisz mi, żebym wysłał te listy?
No weź, Tom! To podstawowa matematyka!
No dalej, Tom! To proste zadanie arytmetyczne!
No dalej, Tom! To proste zadanie z arytmetyki!
Samolot wzniósł się na wysokość czterech tysięcy stóp.
Ona chce zostać nauczycielką w szkole.
Jaka ty piękna!
Jaka jesteś piękna!
Tom pokłócił się z całą rodziną.
On jest wyższy ode mnie o trzy cale.
On jest ode mnie wyższy o trzy cale.
Mówimy o naszych przyjaciołach.
Rozmawiamy o naszych przyjaciołach.
Rzym nie był zbudowany w dzień.
Chcemy pomóc ludziom, którzy są w potrzebie.
Chcemy pomagać ludziom, którzy potrzebują pomocy.
Chcemy pomagać ludziom potrzebującym pomocy.
Chcę coś kupić do jedzenia.
Ależ głupota. Sama będziesz potem żałować.
Głupota. Sama będziesz potem żałować.
Mecz został odwołany z powodu silnego deszczu.
A, jak mu tam!
Jak mu tam!
Parki są duże.
Pies śpi, bo jest zmęczony.
Muszę znać prawdę.
Nie wiesz, co powiedzieć.
Jakie książki czytasz: tradycyjne czy elektroniczne?
Prezydent Trump jest bardzo niepopularny.
Tom pracuje w międzynarodowej organizacji.
Wiedziała, że żałowałaby tego w przyszłości.
Myślałem, że był tu z tobą.
Myślałem, że był tu z wami.
Może znajdziesz dla mnie trochę czasu?
Tom przychodzi tu raz w miesiącu.
Padało w Bostonie.
Albert pewnie był na imprezie kilka godzin.
Przestałem słuchać Toma.
Tom chciał swoje pieniądze z powrotem.
Tom mówi, że uważa, że Mary nie powinna tego robić.
Tom nie był pewny, czy miał wystarczająco pieniędzy.
Zazwyczaj nie pozwalasz innym zobaczyć twoich strachów.
Zraniłem ich stopę.
Myślisz, że dostanę się do Harvardu?
Nie umiem w słowa. Mam nadzieję, że potrafisz czytać z oczu.
Płacz nie oznacza słabości. Od urodzenia jest znakiem, że żyjesz.
Jak nie spróbujesz, to się nie dowiesz.
Dlaczego angielski jest taki fajny?
Dlaczego angielski sprawia tyle przyjemności?
«Co to za gówno?» – «A ja wiem?»
Żegnajcie i dziękuję za wszystko.
Już Toma nie zobaczymy.
Raczej nie pojadę z Tomem do Bostonu.
Nie wygodnie mi stąd jeździć do pracy.
Jeśli Tom by wiedział, to pewnie by nam powiedział.
Maria ma teraz pięć lat. Całe jej życie od urodzenia do chwili obecnej jest przechowywane na Facebooku.
Powinniście kupić je za granicą.
Tom gada jak najęty.
Mam nadzieję, że tym razem to zadziała.
Często pijemy zieloną herbatę.
Też nie chcę tego robić.
Ile jeszcze do przystanku końcowego?
Tom jest jej byłym.
Tom jest jej ex.
Pokaż mi zdjęcie swojej eks.
Pokaż mi zdjęcie swojego eks.
Nie wiadomo, czy się zgodzi, czy nie.
Dla kogo piszesz list?
Do kogo piszesz list?
W języku rosyjskim istnieją słowa z dwoma poprawnymi wariantami akcentowania.
W języku rosyjskim istnieją słowa z dwiema poprawnymi opcjami akcentowania.
Poprostu się nie wyspałem.
Po prostu źle spałem.
Trzeba było od tego zacząć.
Od tego trzeba było zacząć.
Dzięki za kubek kawy.
Dziękuję za filiżankę kawy.
Tom chciał zobaczyć, gdzie spędziłem dzieciństwo.
Tom chciał zobaczyć, gdzie spędziłem swoje dzieciństwo.
Nie pozwolono mi wejść.
Dlaczego on ucieka?
Chcecie coś dać Tomowi na Boże Narodzenie?
Czy zamierzasz dać Tomowi coś na Boże Narodzenie?
Zamierzasz podarować Tomowi coś na Święta?
Zamierzasz dać Tomowi coś na Boże Narodzenie?
Dla mnie nie istnieje nikt oprócz Ciebie.
Nie ma dla mnie nikogo poza tobą.
Nie ma nikogo poza tobą, dla mnie.
Nie ma nikogo innego oprócz ciebie.
Niektóre okna były otwarte.
W jego dzienniku znajduje się jeden ciekawy wpis.
Kto nie ryzykuje ten nie pije szampana.
Zamknij się do cholery.
Powiedz mi, kiedy będziesz wolny.
Proszę o potwierdzenie, kiedy jesteś dostępny.
Proszę o potwierdzenie, kiedy jesteś dostępna.
Nauczyłam się więcej angielskiego w internecie niż w szkole.
Nauczyłem się więcej angielskiego w internecie niż w szkole.
A, no i jest.
Ach, oto i jest.
Do czego służą twoje palce?
Co jest nie tak ze społeczeństwem?
Chciałbym być tak produktywny jak moja siostra.
Chciałabym być tak produktywna jak moja siostra.
Trzymaj się z dala od tego durnia.
Wszystko ci wybaczę.
Wszystko ci przebaczę.
Wydawało mi się, że jestem nikomu niepotrzebna.
Wydawało mi się, że jestem nikomu niepotrzebny.
Czułam, że jestem nikomu niepotrzebna.
Czułem, że jestem nikomu niepotrzebny.
U nas w szkole nie było takiego przedmiotu.
Wiesz przecież, że nie ma sensu z nim walczyć. Jest uparty jak baran.
Dwa procent - to wcale nie dużo.
Kiedy ostatni raz wychodziłeś na zewnątrz?
Czego wymaga się ode mnie w zamian?
Chodźcie z nami łowić kraby!
W takiej sytuacji bardzo trudno zachować twarz.
Oni w każdym razie muszą zachować twarz.
One w każdym razie muszą zachować twarz.
Czemu na mnie tak podejrzliwie patrzysz?
Dla niektórych lekarstwem na smutek może być pieczony łosoś.
Twoje włosy przypominają mi z koloru kasztany.
Jej oczy przypominały mu z koloru fiołki.
Miała tak silny ból głowy, że aż zwymiotowała.
Jak będziesz dalej tak prowadził, to chyba puszczę pawia.
Pogłaskała płową sierść zwierzęcia.
Do kogo pisze pani list?
Do kogo pisze pan list?
Do kogo piszą państwo list?
Niech pani powie.
Do kogo piszecie list?
Niech pan powie.
Niech państwo powiedzą.
Chłopiec odwiedza swoją babcię.
Chłopczyk odwiedza swoją babcię.
Bardzo dobrze to rozumieli.
Zawsze chciałem odwiedzić inną planetę.
Idę do przyjaciółek w gości.
Kiedy uczysz innych, też się uczysz.
Tom bardzo chce spać i jego oczy same się zamykają.
Pasowałoby Ci tak koło wpół do dziesiątej?
O ósmej trzydzieści Ci pasuje?
Około wpół do dziesiątej Ci pasuje?
Kim są te dzieci?
Żyje sam w dużym domie.
Wyślę Tomkowi pocztówkę.
Jestem kapitanem tego statku.
Nie jestem taka durna, żeby mu pieniądze pożyczać.
No co ty, nie jestem aż tak głupia, żeby mu kasę pożyczać.
Serio, nie jestem aż taka głupia, żeby mu pożyczać kasę.
Serio, nie jestem aż tak głupia, żeby mu kasę pożyczać.
Właśnie wszystko usunąłem.
Wiesz, jak bardzo cię kocham, prawda?
Już dużo razy to mówiłeś.
Mówiłeś to już wiele razy.
Nie miałem innego wyjścia, jak tylko wyjechać.
Pociąg robi „ciuch-ciuch".
A czy w ogóle był jakiś chłopiec?
Skrzynka była za ciężka.
Nie mogę znaleźć swojej czapki.
Wszędzie były skrzynki.
Mama nauczyła mnie gotować.
Nauczyłem się gotować od mamy.
Lubię tłumaczyć dialogi.
Podoba mi się tłumaczenie dialogów.
Oni wszyscy są w tym samym wieku.
Oni wszyscy są rówieśnikami.
Jego rodzice cię uwielbiają.
Aż mnie szczęka zabolała.
To niebezpieczne, aby tu przechodzić przez ulicę.
Zrobiłem im przysługę.
Mary uwielbia plotkować. Tak, ma do tego słabość.
Mary uwielbia plotkować. Tak, to jej słabość.
Mary lubi plotkować. Tak, to jej mały grzeszek.
Mam nadzieję, że będzie na mnie czekać.
Kiedy dojedziemy do Sydney?
W rezultacie Tom nie przyszedł.
Mieszkanie posiada również mały balkon.
Jutro pójdziesz do lekarza.
On się na mnie patrzył.
Idealny przykład gorącego przegrywa.
Są wspaniałymi rodzicami.
Nie wysyłaj mi więcej niż jedną.
Nie przesyłaj mi więcej niż jedną.
Nie przesyłajcie mi więcej niż jednego.
Nie wysyłajcie mi więcej niż jednego.
Niech mi pani nie przesyła więcej niż jednego.
Niech mi pani nie wysyła więcej niż jednego.
Niech mi pan nie przesyła więcej niż jednego.
Niech mi pan nie wysyła więcej niż jednego.
Niech mi państwo nie przesyłają więcej niż jednego.
Niech mi państwo nie wysyłają więcej niż jednego.
Niech mi pani nie przesyła więcej niż jedną.
Niech mi pan nie przesyła więcej niż jedną.
Niech mi państwo nie przesyłają więcej niż jedną.
Nie przesyłajcie mi więcej niż jedną.
Nie wysyłajcie mi więcej niż jedną.
Niech mi państwo nie wysyłają więcej niż jedną.
Niech mi pani nie wysyła więcej niż jedną.
Niech mi pan nie wysyła więcej niż jedną.
Ile masz braci? Ile masz sióstr?
Myślę, że to jest świetne.
Dziewczyna ją lubi.
Dziewczynka ją lubi.
Dziewczynka ją kocha.
Dziewczyna ją kocha.
Prześlij mi informację, którą od nich dostałeś.
Czekałem na ciebie przedwczoraj.
On zawsze dodaje do swojego wina trochę wody.
Widzieli fale przez iluminator.
Widzieli fale przez bulaj.
Widziały fale przez iluminator.
Widziały fale przez bulaj.
Na obrazie przedstawiony jest Zamenhof.
Mieszkam w domu numer trzy na ulicy Zamenhofa.
Mam do ciebie jedno pytanie.
Mam do ciebie jedno ważne pytanie.
Mam do ciebie jedną prośbę.
Nie mógłbyś mi pomóc?
Aby zadać pytanie, należy podnieść rękę.
Aby zadać pytanie, trzeba podnieść rękę.
Czemu mnie nienawidzisz?
Dlaczego mnie nienawidzisz?
Nie wierzę w takie rzeczy.
Tylko nienormalny by w coś takiego uwierzył.
Wczoraj moja ciocia znowu zaczęła widzieć.
Lubi muzykę bardziej niż wszystko inne.
Muzyka podoba jej się bardziej niż wszystko inne.
Tak często mówią.
Tak się cieszę, że w końcu wróciłem do domu.
Czemu nie jadłeś swoich słodyczy?
Maria założyła na przyjęcie sukienkę bez ramiączek.
Wybierz trzy książki, wszystko jedno jakie.
Odpłynęliśmy daleko od brzegu i wyłączyliśmy silnik.
Człowiek na tym zdjęciu to nie Tom.
Człowiek na tej fotografii to nie Tom.
Zostaw ją na minutę w spokoju.
To najlepszy prezent, jaki kiedykolwiek dostałem!
Szkoda, że Tom odchodzi.
Wczoraj darł się na całe gardło, a dzisiaj ma chrypę.
Niesporczaki potrafią przeżyć w ekstremalnych warunkach.
Niesporczak to ciekawe żyjątko.
Któż zdoła policzyć, ile nóg ma krocionóg?
Jak mawia stare porzekadło: starość nie radość.
To ulubione porzekadło mojej babci.
W starym, zapuszczonym akwarium był martwy błazenek.
Nie ma związku.
Nie ma połączenia.
Wynocha z mojego auta!
Wziął mnie za mojego brata.
Jak jego ręka?
Jak jego ramię?
Przysięgam, widziałem, jak niesporczak do mnie macha!
Przysięgam, widziałam, jak niesporczak do mnie macha!
Niesporczaki są urocze.
Czemu niesporczaki są takie urocze?
Bob znowu go zobaczył.
Nie przesyłaj mi więcej niż jednego.
Nie wysyłaj mi więcej niż jednego.
One ją chronią.
Oni ją chronią.
One ich chronią.
One je chronią.
Oni je chronią.
Oni ich chronią.
Pani je chroni.
Pani ją chroni.
Pani ich chroni.
Pan je chroni.
Pan ją chroni.
Pan ich chroni.
Państwo ich chronią.
Państwo je chronią.
Państwo ją chronią.
Jesteś zbyt uczciwy, żeby być politykiem.
Jesteś zbyt uczciwa, żeby być politykiem.
Jesteś zbyt szczery, żeby być politykiem.
Jesteś zbyt szczera, żeby być politykiem.
Minęły lata, nim w pełni pojęłam nauki Mistrza.
Niech pan spróbuje zrestartować router.
Niech pani spróbuje zrestartować router.
Niech spróbują państwo zrestartować router.
Proszę spróbować zrestartować router.
Nie wiem, czy ona ci się podoba czy nie.
Czym ją karmiłeś?
– Czyje to listy? – To listy Lindy.
Całkowite zrozumienie sensu nauk Mistrza, zajęło mi lata.
Przeminęły lata, zanim dotarła do mnie pełnia głębi nauk Mistrza.
Przeminęły lata, zanim dotarła do mnie pełna głębia nauk Mistrza.
Mistrza nauk opanownie doskonałe, zajęlo mi lata.
Chodźmy do jakiegoś cichego miejsca.
Tom obiecał to zrobić.
Zapomnij! To zbyt ryzykowne.
Mamo, mamo, tam jest prawdziwy paw!
Chcesz wziąć ze mną prysznic?
Usiądź i się uspokój.
Teraz jesteśmy wolni.
Tom przekupił Mary?
Zbieżne szeregi liczbowe są skończone.
Pójdź po aparat.
Idź po aparat.
Tom po prostu chciał pomóc.
Posmarujesz mi bułki masełkiem?
Wiosną przed moim blokiem kwitną mirabelki, a w powietrzu roznosi się ich cudny zapach.
Mój dziadek pracuje jako zegarmistrz.
Sparzyłam pomidora, żeby łatwiej obrać go ze skórki.
Do sporządzenia tej mikstury potrzebne jest jedno pióro pegaza.
Doprawdy, nie wiem, skąd u ciebie nagle taki pomysł.
Raczyłbyś podać mi sól?
Ptak jest fioletowy.
Tom był zakochany.
Nasza okolica jest prawie bezmgłowa.
Potrzebuje pani jeszcze jednej ochotniczki?
Potrzebuje pan jeszcze jednej ochotniczki?
Potrzebują państwo jeszcze jednej ochotniczki?
Potrzebujesz jeszcze jednego ochotnika?
Potrzebujesz jeszcze jednej ochotniczki?
Potrzebujecie jeszcze jednego ochotnika?
Tom kupił kilogram cukru.
Skrót "SI" oznacza sztuczną inteligencję.
Uczę się grać na gitarze.
Wczoraj grałem w szachy.
Wczoraj grałam w szachy.
Latami trwało pojmownie nauk Mistrza, zanim doszedłem do końca.
Pogłębianie znajomości nauk Mistrza, ostatecznie zajęło mi lata.
Skończyłem przyswajanie wszyskich głębi nauk Mistrza, dopiero po wielu latach.
Dopiero po wielu latach, osiągnęłem pełne zrozumienie nauk Mistrza.
Wiele lat mi zajęło, zanim ostatecznie pojąłem nauczanie Mistrza.
Tyle w temacie "o wyższości świąt Wielkiej Nocy nad świętami Bożego Narodzenia".
To rozszczepianie włosa na czworo, talmudystyczne dociekania.
Skąd tak dobrze to znasz?
Tom powiedział, że Mary nie jest zbyt silna.
On naprawdę mnie kochał.
Z każdym dniem stajesz się jeszcze piękniejsza.
Mają co najmniej dziesięcioro dzieci.
Lekarz zalecił mi więcej ruchu, częstsze przebywanie na świeżym powietrzu i zdrowe odżywianie.
"Biedna dziewczynka, wciąż czeka na swoje szczęśliwe zakończenie." "Szczęśliwe zakończenie? Przepraszam, ale nie jesteśmy w Disneyu."
To tylko siedmioletnia dziewczynka.
Potrzebujesz nowych rodziców.
Nagi człowiek nie boi się kieszonkowca.
Idę wziąć prysznic.
Musiało upłynąć sporo lat, abym w pełni pojął znaczenie nauczania Mistrza.
Gdy minęło lat wiele, dopiero wtedy, stało mi się wszystko jasne w naukach Mistrza.
Przebiegło lat wiele, zanim ostatecznie dotarłem do finalnego zjednoczenia z sensem nauk Mistrza.
Lata mi zajęło, osiągnięcie pełnego zrozumienia nauk Mistrza.
Zjadł zęby na uświadamianiu prostaczków, narzeka, że to syzyfowa praca, wszystko jak grochem o ścianę.
Zwykły zjadacz chleba, "myśli" telewizją.
Wosk topi się blisko ognia.
"Nienawidzę nic nie robić!" - często słyszymy od ludzi.
Tom przychodził tu trzy-cztery razy w tygodniu.
Tom powiedział mi, że jego ojciec urodził się w Bostonie.
To tylko jedna z możliwych wersji.
Właśnie zdałem sobie sprawę, że moje urodziny są 9 miesięcy po urodzinach mojej mamy.
Może wskocz w coś wygodniejszego, na przykład w śpiączkę?
Zimy mijały, a ja brnąłem w głab nauk Mistrza. Aż dotarłem do końca.
Stary wiele zim widział, a dziewczę jeno 15 wiosen miało. Cała wioska czuła co się święci.
Drużyny grały na tym samym poziomie, jeno goście mieli patałacha na bramce.
Czuł pismo nosem, do czego to doprowadzi.
Nie bądź taki hura i do przodu.
Nie bądź taki ąę.
Idź stąd, nikt cię tu nie lubi.
Przeprogramował cały system.
On tu nigdy nie mieszkał.
Spadaj na drzewo!
Chłopcy, to u szewca gwoździe w zębach prostują.
Małolat, kopsnij piątaka! Nie mam. A jak znajdę?.
Hono tu! A goń się menelu.
Jan będzie dobrym mężem i ojcem.
Jan jest dobrym uczniem.
John był zbyt zaskoczony, by cokolwiek powiedzieć.
Ej ty! Na ej, to tramwaj staje.
"Szefie, pożycz piątaka"... "A goń się menelu, nie sponsoruję alkoholizmu."
John nie jest człowiekiem, który by cię zdradził.
Ta powieść zawiera opisy śmierci, depresji, samobójstwa i ciąży.
On myśli? Co najwyżej główkuje...
No i co tam wygłówkowałeś?
Byłeś największą czerwoną flagą. Czerwony to mój ulubiony kolor.
Niestety, czasem zdarza mu się pomyśleć inną głową...
Kumaci załapią, a frajerstwo niech się goni.
Jesteś bardzo dojrzały jak na swój wiek!
Menel główkuje jak wysępić kasę na flaszkę. Skroić frajera, małolata czy "pożyczyć" od jakiejś babci pod spożywczakiem.
Takich dwóch, jak nas trzech, to nie ma ani jednego.
Ron nadział pieczonego ziemniaka na widelec, piorunując go wzrokiem. Potem powiedział: "Nienawidzę być biednym."
Okej, to mnie kompletnie zaskoczyło...
No to dawaj, solówka za szkołą, jeśliś taki chojrak.
Byłem na diecie przez miesiąc i jedyne co straciłem to 30 dni.
Widzę siebie w tobie. Widzę moje odbicie w twoich oczach.
Nawiasem mówiąc, był wyjątkowo przystojny, powyżej średniego wzrostu, szczupły, dobrze zbudowany, z pięknymi ciemnymi oczami i ciemnobrązowymi włosami.
Nic nie ma znaczenia... Nawet to zdanie.
Podśmiechujki sobie ze mnie robią, to zobaczą!
Klęczy pod figurą, a diabła ma za skórą.
Zawiodłem jako człowiek. Jestem teraz dinozaurem.
Zawiodłem jako człowiek. Teraz jestem dinozaurem.
Poszliśmy za nią.
Złością niczego nie osiągniesz.
Wszystko na tym świecie to marność nad marnościami, a śmierć przychodzi nagle.
Ile zdań dziś dodałeś?
Próbują obniżyć koszty.
Znam was od półtorej godziny, a Tomka całe życie. Komu myślisz że uwierzę?
Znam cie od półtorej godziny, a Tomka całe życie. Komu myślisz że uwierzę?
Nawet dziecko by zauważyło różnicę.
Jego słowa są bez sensu.
To zdanie składa się z czterdziestu czterech liter.
Ojciec zwykle wychodzi z domu, kiedy śpię.
Tom będzie gotowy.
Mam brązową skórę.
Jestem profesjonalnym stalkerem.
Myślałem, że mi się polepsza.
Ah, pomyśl o możliwościach.
Mary miała stać się drzewem.
Hej Tom, pamiętasz mnie?
Tylko dlatego, że pasujesz, nie znaczy, że jesteś we właściwym miejscu.
To jest obrzydliwe.
Jestem w szoku.
To zostało wygenerowane przez AI.
To jest wygenerowane przez AI.
Nowe lotnisko w Algierze zostało otwarte w 2019 roku.
Odpowiedź Tomka była bardzo mało zwięzła.
Krzesła są wykonane z tworzywa sztucznego.
Pan Joczjido nie płaci mi za to wystarczająco.
On jest dokładnie za tobą!
Zinterpretowałem twoje milczenie jako znak zgody.
Kim jest twój ulubiony polityk?
Tom nie potrafi dokładnie powiedzieć, gdzie mieszka Maria.
Ona ma się uczyć Esperanto.
Chcę to miejsce.
Chcę tamto miejsce.
Nie wiedzieliśmy, że lubisz dziewczyny!
Nie mogę traktować literatury klasycznej poważnie.
Pierwsza strona jest po prostu szalona.
Pierwsza strona jest po prostu obłędna.
Osobiście bardzo to lubię.
Osobiście to uwielbiam.
Osobiście bardzo mi się to podoba.
Ogień to zabawna rzecz, prawda?
Najlepsze wyjaśnienie Anglii, jakie do tej pory widziałem.
Najlepsze wyjaśnienie Anglii, jakie dotychczas widziałem.
Najlepsze wyjaśnienie Anglii, jakie dotąd widziałem.
Niech ktoś wskrzesi Szekspira.
Niech ktoś przywróci Szekspira.
Nigdy nie znaleźli ciała jedynego chłopca, który złamał mi serce.
Nigdy nie znaleziono ciała jedynego chłopca, który złamał mi serce.
Jaka jest różnica między goframi a naleśnikami?
Gdzie są kamery?
Ja nie dam rady? Potrzymaj mi piwo.
Nie mów do mnie „Pani”, proszę, bo czuję się przez to taka stara.
Nie mów do mnie „Pan”, proszę, bo czuję się przez to taki stary.
Czy świnie jedzą jajka?
Lubię smak czekolady.
To nie jest hotel.
On jest fantastyczny.
Wychodzisz jeszcze na zewnątrz, gdy jest mróz?
Czy nadal wychodzisz na zewnątrz, gdy jest mróz?
To mała stacja.
Jak zielona była moja dolina!
O, jak zielona była moja dolina!
Wąż zabije Toma.
Ich skrzynka pocztowa wygląda głupio.
Pieniądze nie zawsze dają szczęście.
Radź sobie sam, dziecko.
Radź sobie sam, dzieciaku.
Czy tak uważasz?
Moi przyjaciele krwawią.
Cześć, mam na imię Mary.
Cześć, mam na imię Marysia.
Sprzedam teściową za jedno euro.
Sprzedam teściową za euro.
On pisze gdy tylko jest sam.
To, co o mnie powiedziałeś, było bardzo miłe.
Tom był żonaty siedem razy.
Po tej imprezie niczego nie pamiętał.
Wszystko jest łatwe.
Czy masz pytanie?
Dziękuję za pomoc, jesteś naprawdę kochaną osobą.
Rodzice chcieliby kupić nam telewizor.
Moi rodzice chcieliby nam kupić telewizor.
Czy były tu wtedy dwadzieścia cztery miasta?
Czy było tu wtedy dwadzieścia cztery miast?
Nie jesteś głupi, to zadanie jest trudne.
Musicie trzymać się razem i być dla siebie bohaterami.
Jeśli chcesz chronić środowisko, nie używaj tego.
Potrzebujemy większego noża, żeby pokroić tego ananasa.
Mogę złapać robaka do tego słoika.
Mogę złapać jakiegoś robaka do tego słoika.
Przyjdziesz w piątek?
Czy przyjdziesz w piątek?
Nasza firma musi się rozwijać.
Czy ten lekarz ma cztery lata?
Dziś zaczynam nowe życie.
Nie kocham cię, kocham tylko majonez.
Kto nowe życie od soboty zaczyna?
Chciałabym pomalować paznokcie na brązowo.
Uwielbiam dobrą pogodę.
Lubię dobrą pogodę.
Czy to prawda, że ta świnia nie jest twoja?
To są moje kapcie.
To są moje kapcie domowe.
Kto pozmywa naczynia po kolacji?
Przepraszam, czy możesz powtórzyć?
Przepraszam, czy możesz to powtórzyć?
Latem często jeżdżę na moją działkę.
Sędzia wszedł na salę rozpraw.
Sędzia wszedł na salę sądową.
Nie mamy nic do stracenia.
To jest naprawdę super!
To jest bardzo fajne!
Czy naprawdę musimy w to angażować policję?
Czy naprawdę musimy angażować policję?
Czy naprawdę musimy w to wciągać policję?
Wielokroć życia koło obróciło się na świecie, zanim zajaśniało we mnie ostatecznie pełne światło nauk Mistrza.
Wiele razy cykl przyrody okrąg zatoczył, nim przerosłem całkowicie naukami Mistrza.
Wiele razy koło życia zmieniało świata oblicze, nim osiągnąłem pełnię z naukami Mistrza.
Z każdym obrotem odwiecznego porządku koła przyrody, wzrastała we mnie jedność z nauczaniem Mistrza, aż przeszłem w Jednotę.
Wzrastałem naukami Mistrza z każdym obrotem sfer niebieskich, aż poczułem się Ponad.
Wielekroć niższe dusze uwięzione w materii cykl odwieczny powtórzyły, nim zjednoczyła się ostatecznie Dharma we mnie.
Po wielekroć cykl prastary zmieniał postać umęczonego świata, nim rozpoznanie, że jestem Dharmą rozpuściło stare ja.
Jaka jest populacja Kijowa?
Znasz go? To mój kuzyn, Tomek.
Znasz go? To mój kuzyn, Tom.
Uważaj, bo sobie nos utniesz!
Mówię po esperanto.
Ona jest bardzo utalentowana muzycznie i tanecznie.
Chcę zarabiać tyle samo co Tom.
Chcę zarabiać tyle samo co Tomek.
Twoje brudne skarpety leżały na mojej poduszce.
Oni okradają robotników!
Czy dobrze się bawiłeś ostatnim razem?
Dobrze się bawiłeś ostatnim razem?
Czy nadal używasz tego starego komputera?
Czy wciąż używasz tego starego komputera?
Marysiu, dlaczego twoja kopia jest w koszu na śmieci?
Marysiu, dlaczego twoja kopia jest w koszu?
Dzisiejszy tekst jest o ochronie środowiska.
Przepraszam, czy artykuł został już przesłany?
Nie chowaj do mnie urazy.
Nie miej do mnie żalu.
Kocham cię, pomimo twojego złego humoru.
Kocham cię mimo twojego złego humoru.
Zawsze chcesz iść w przeciwnym kierunku.
Niestety, nie mogę ci pomóc.
Zgodnie z tą reklamą, mogę stać się silny podczas snu.
Proszę wejść i zdjąć kurtki!
Mój współlokator powoli zamieniał się w wilkołaka.
Na torcie są truskawki.
Chcę mieć przyjaciela takiego jak ty.
To, że to zajmuje czas, nie znaczy, że się nie wydarzy.
To sztuka obserwowania i nie absorpowania.
To sztuka obserwacji i nie chłonięcia.
Gdzie teraz jest wiewiórka?
Gdzie jest teraz wiewiórka?
To szalone i zwariowane dzieciaki.
Przyszłość planety jest zagrożona.
Brat króla grał na skrzypcach.
Próbowałem grać na skrzypcach.
Król i królowa grali na skrzypcach.
Opiekujemy się naszymi starszymi sąsiadami.
Dbamy o naszych starszych sąsiadów.
Czasami fantazjuje o spotkaniu atrakcyjnego mężczyzny.
Niektóre sowy jedzą myszy.
Rozmawiali o swoim życiu domowym.
Możliwe, że całe jego życie to kłamstwo.
"Dziękuję." "Nie ma za co!"
Zajęło mi to dużo czasu.
Zabrało mi to dużo czasu.
Czy można nauczyć się japońskiego, korzystając tylko z przykładowych zdań?
Czy można nauczyć się japońskiego jedynie poprzez zdania przykładowe?
Czy da się nauczyć japońskiego tylko poprzez przykładowe zdania?
Nic nie wiem!
Możemy się zameldować o trzeciej.
Chcesz trochę odpocząć w pokoju hotelowym?
Bardzo dziękuję za telefon.
Rejs wycieczkowy nie jest zbyt przyjazny środowisku.
Rejsy wycieczkowe nie są zbyt przyjazne dla środowiska.
Wyprodukowano 380 milionów ton plastiku.
Czy energia wiatrowa jest lepsza dla środowiska?
O czym myślałeś?
O czym myślałaś?
Jak się dziś czujesz?
Jak twoje zdrowie dzisiaj?
Jak przyjął tę informację?
Kupiłem czerwony kalendarz.
To wczorajsza sprawa.
To już historia.
Znaleźliśmy zagubionego turystę, wyziębionego.
Znaleźliśmy zaginionego turystę, przemarzniętego.
Znaleźliśmy zagubionego turystę, był wyziębiony.
Moja mama zauważyła, że moje stopy nie są czyste.
Chcieliśmy coś zmienić.
Wiadomość dotarła do mnie wreszcie wczoraj wieczorem.
Wiadomości w końcu dotarły do mnie wczoraj wieczorem.
Nawet najzdolniejszy uczeń nie potrafił rozwiązać tego problemu.
Nawet najbystrzejszy uczeń nie potrafił rozwiązać tego zadania.
Nawet najbystrzejszy uczeń nie potrafił rozwiązać tego problemu.
Mówi się, że w tym domu straszy.
Uczęszczam na zajęcia teatralne.
Chodzę na zajęcia teatralne.
To nie ślepota wrodzona, lecz nabyta.
To nie jest ślepota wrodzona, lecz nabyta.
Mowa nie jest wrodzoną umiejętnością.
Mowa nie jest umiejętnością wrodzoną.
Douglas doszedł do wniosku, że najlepszym sposobem na sukces jest robienie wszystkiego odwrotnie niż dotychczas.
Douglas uznał, że najlepszym sposobem na sukces jest robienie wszystkiego na odwrót niż przez całe życie.
To jest twoje mieszkanie, a to twój klucz.
Gdzie kupiłeś te eleganckie buty?
Mówię po hiszpańsku.
To jest bardzo drogie!
Mamo, bardzo lubię to ciasto.
Chcesz coś teraz zjeść?
Czy chcesz coś teraz zjeść?
Lubię to ciasto, bo jest duże.
Co oni piszą?
Co jest dzisiaj w menu?
Podróżowanie niemal całkowicie zanikło podczas pandemii.
Podróżowanie niemal wymarło podczas pandemii.
Podróżowanie niemal zanikło podczas pandemii.
Zdecydował się upozorować swoje zniknięcie, aby uniknąć więzienia.
Postanowił upozorować swoje zniknięcie, aby uniknąć więzienia.
Doszedł do punktu, w którym miał paranoję na punkcie posiadania paranoi.
Jeśli coś mi się nie podoba, trzymam się od tego z daleka.
Dostałbym awans, ale moja frekwencja nie była wystarczająco dobra.
Dostałbym awans, ale moja obecność nie była wystarczająco dobra.
Napisała do niego długi list, ale on go nie przeczytał.
Napisała mu długi list, ale on go nie przeczytał.
Grał, jakby od tego zależało jego życie, a prawda była taka, że tak było.
Grał, jakby od tego zależało jego życie i prawda była taka, że zależało.
Grał, jakby od tego zależało jego życie, i prawda była taka, że tak właśnie było.
Pokolorował przestrzeń kosmiczną na delikatny żółty kolor.
Pokolorował głęboką przestrzeń na delikatny żółty kolor.
Pokolorował przestrzeń kosmiczną delikatnym żółtym kolorem.
OK, chodźmy napić się wina!
OK, chodźmy pić wino!
Znalazłem krokodyla w naszym domu.
Znalazłam krokodyla w naszym domu.
Grzebał w ciemności, szukając włącznika światła, ale kiedy w końcu go znalazł, ktoś już tam był.
Szukał po omacku w ciemności włącznika światła, ale kiedy w końcu go znalazł, ktoś już tam był.
Po prostu śmiało naciśnij ten przycisk.
Po prostu naciśnij ten przycisk.
Skończyły mu się pieniądze, więc musiał przestać grać w pokera.
Powiedz, proszę, że nie pracujesz w kostnicy.
Trudno było odróżnić członków zespołu, ponieważ wszyscy nosili włosy związane w kucyk.
Po raz 216 powiedział, że rzuci picie coli po tej ostatniej.
Ruszyła naprzód tylko dlatego, że wierzyła, iż koniec, którego właśnie doświadcza, musi prowadzić do nowego początku.
Gdyby mój kalkulator miał historię, byłaby bardziej żenująca niż historia mojej przeglądarki.
To pieprzony skurwysyn.
Zewnętrzne blizny to tylko część historii.
Okazuje się, że nie potrzebujesz tych wszystkich rzeczy, przy których tak upierałeś się, że są konieczne.
Spojrzeli w górę na niebo i zobaczyli milion gwiazd.
Spojrzeli w górę i zobaczyli milion gwiazd.
Tom z dumą ukończył liceum jako najlepszy uczeń w swojej klasie w wieku 97 lat.
Tom z dumą ukończył liceum jako najlepszy uczeń w klasie w wieku 97 lat.
Tom z dumą ukończył szkołę średnią jako najlepszy uczeń w wieku 97 lat.
Chciałam tylko powiedzieć, że widzę miłość, jaką darzysz swoje dziecko, po tym, jak na nią patrzysz.
Ufam wszystkiemu, co jest napisane fioletowym atramentem.
Kelnerka nie była zachwycona, gdy zamówił zielone jajka z szynką.
To może stać się problemem.
Bardzo chcę iść do pracy, ale jestem zbyt chory, żeby prowadzić.
Pyszny aromat z kuchni został zepsuty przez dym papierosowy.
Wiedz, że napisałem ponad pięćdziesiąt powieści.
Żebyś wiedział, napisałem ponad pięćdziesiąt powieści.
Zawsze była zbyt zajęta mówieniem o tym, co chce zrobić, żeby cokolwiek z tego zrobić.
Zawsze była zbyt zajęta mówieniem o tym, co chciała zrobić, żeby faktycznie to zrobić.
Zawsze była zbyt zajęta mówieniem o tym, co chciała zrobić, żeby rzeczywiście coś z tego zrobić.
Ile kosztuje wynajęcie żaglówki?
Myślisz, że Tom naprawdę miał to na myśli?
Tom nie był jedynym, który płakał.
Tom miał gorączkę.
Ile cukru chcesz do swojej kawy?
Tom'a nie ma w szkole.
Jest dużo za ciemno żeby grać w tenisa.
Nie okłamałbym cię.
Całe plecy mnie bolą.
Czy to była woda, to co ona przyniosła?
Te dwie linie są pod kątem prostym.
On w ogóle nie lubi kalmarów.
Tak strasznie darła ryja, że myślałem, że nie wytrzymam.
Mimo tego, że już była zmęczona, darła te wszystkie kartki jakby jej życie od tego zależało.
Tak strasznie darła ryja, że myślałam, że nie wytrzymam.
Mimo tego, że był już zmęczony, darł te wszystkie kartki jakby od tego zależało jego życie.
Moja babcia robi przepyszny chleb żytni z przepisu, który przekazywano z pokolenia na pokolenie od setek lat.
Te duże domy na wzgórzu są niebieskie.
Miałbyś coś przeciwko gdybym zapalił papierosa? Mam nadzieje, że nie przeszkodzi ci to bardziej niż to potrzebne.
Miałbyś coś przeciwko gdybym zapaliła papierosa? Mam nadzieje, że nie przeszkodzi ci to bardziej niż to potrzebne.
Tom nawet nie miał wystarczająco pieniędzy żeby kupić jednego hamburgera.
Aroganccy ludzie robią wszystko co tylko mogą, żeby sprawić, że masz ochotę się poddać.
Islam to bardzo interesujący temat.
Nigdy nie powiem nikomu, co mi właśnie powiedziałeś.
Nigdy nie powiem nikomu, co mi właśnie powiedziałaś.
Musi ci to naprawdę sprawiać przyjemność.
Daj mi pomyśleć przez chociaż sekundę.
Wiedziałem, że złamię jej serce, ale nie miałem wyboru.
Wiedziałam, że złamię jej serce, ale nie miałam wyboru.
Wtedy nie miałem wyboru.
Wtedy nie miałam wyboru.
Miał racje, prawda?
Przywrócił cię do rzeczywistości.
Wyniki badań własnych były zaprezentowane w klasie.
To dzisiaj ogłaszane są wyniki uniwersyteckie.
Czy ta informacja była niezbędna?
Nie dowiem się, jeśli nie pójdę do sklepu.
Jeśli nie pójdziesz do sklepu, to się nie dowiesz.
Bez pójścia do sklepu nie pozna się tej informacji.
Zależnie od kraju trzeba mieć na uwadze, że zakazy alkoholu bywają całkiem surowe.
To kłamczuch, kłamie jak z nut!
Mijanie się z prawdą weszło mu w krew.
Czy chcesz brać z niej przykład?
Jaka była twoja strategia?
"Erna, kocham Cię!" "Jesteś zalany!"
Droga do serca wiedzie przez żołądek.
Droga do serca mężczyzny wiedzie przez żołądek.
Tom powiedział, że nie bawił się zbyt dobrze.
Tom odepchnął swoje krzesło i wstał.
Każdy powinien uczyć się co najmniej dwóch języków obcych.
Edmundo wiedział, gdzie Melissa chodziła do szkoły.
Nie może znieść widoku krwi.
Jakie jest Twoje ulubione dzikie zwierzę.
Tom pewnie poczeka, nie?
Co wy tu robicie?
Mieszkam w Teheranie.
Kto rządzi światem?
Chce Pan go teraz zobaczyć?
Chce Pan je teraz zobaczyć?
Chce Pani go teraz zobaczyć?
Chce Pani je teraz zobaczyć?
Angielski jest trudny.
Co oznacza dziewięćsetdziewięćdziesięciodziewięcionarodowościowego?
To nie działa prawidłowo.
Świat jest większy niż pięć.
Ciekawe, dla kogo istnieje takie dziwne prawo.
Lepiej dyskutować na podstawie danych.
W ten sposób mógłbyś wyglądać na mężczyznę bez wyróżniających się cech.
Mógłbyś tak wypaść na nijakiego.
Co przedstawiają te kropki na mapie?
Wychodząc z pokoju, proszę upewnij się, że wyłączyłaś światła.
Jak będziesz wychodzić, to powyłączaj proszę na pewno światła.
Zamożność niekoniecznie wskazuje na sukces.
Pełniła rolę przewodniczki.
Odziedziczył pewną cząstkę geniuszu ojca.
Jeśli nie będziesz ostrożnie kontrolować ognia, to szybko się spali.
Darowanemu koniowi nie patrzy się do pyska.
Do konia i białogłowy przystępuj śmiało.
Dla zmęczonego konia i uzda ciężka.
Dziewczyna piegowata, a kobyła tarantowa ma płeć delikatną.
Gdy konia kują, żaba nogę podnosi.
Gdy jeden koń jest chory, cała stajnia nie je.
Tom sprzeciwia się traktowaniu go jak dziecko.
Wygodnie jest mieć przygotowane buty przeznaczone na deszczowe dni.
Kontrola nad stanem mentalnym jest koniecznością do stania się pierwszorzędnym miotaczem.
W tej chwili piszę zdanie o miłości.
Nie potrafię kłamać.
Nie umiem kłamać.
Nie masz czegoś bardziej skromnego do ubrania?
Nie masz stroju, który byłby trochę skromniejszy?
Nie masz czegoś skromniejszego do ubrania?
Tom jest wciąż u dziadka.
Czy oni jej go pożyczyli?
Co tam bełkoczesz?
Co tam ględzisz?
Co tam mamroczesz?
Tom uważa, że budzenie kota, by go pogłaskać, jest nieetyczne.
Tom uważa, że budzenie kota, żeby go pogłaskać, jest nieetyczne.
Tom uważa, że budzenie kota, aby go pogłaskać, jest nieetyczne.
Mary miała szczęście, że znalazła klucze.
Mary miała szczęście, że znalazła swoje klucze.
Tom kiedyś tu mieszkał.
Przyjmowana przez niego diamorfina nie przyniosła żadnego efektu.
Badania toksykologiczne wykazały obecność diacetylomorfiny.
Kiedy poszedłem na studia, odbyłem dwuletni staż w NASA, więc udało mi się tam pracować.
Najnowsze wpisy polityczne: Ładowanie kanału...
Aby stawić czoła trwającym rosyjskim kampaniom dezinformacyjnym, musimy opracować narodową strategię przeciwdziałania dezinformacji.
Jak do cholery władcy Iranu tego dokonali?
Jako patriota, nie.
Istnieją rośliny, które nawet z minimalną troską porządnie urosną.
Wypełnimy żołądki piwem i ziemniakami.
Poprosił o pieniądze.
Prośba została zrealizowana.
Podejście do pracy jest niewytrzymywalnie wstrzemięźliwe.
Teraz to jeszcze nie koniec. Nie jest to nawet początek końca. Mógłby to, jednakże, być koniec początku.
To jeszcze nie koniec. Nie jest to nawet początek końca. Ale możliwe, że to koniec początku.
Smakuje tak, jak wygląda - adekwatnie.
Nawet coś takiego je się z satysfakcją.
Dzisiaj wypiorę wszystko naraz.
Spiszę wszystkie wspomnienia z letnich wakacji.
Nie ma czasu, więc streszczę upraszczając.
Już zadecydowane, nie ma jak się wykręcić.
Już zadecydowano, nie ma jak odwrócić sytuacji.
Tym razem, dla odmiany, zwróć uwagę na czarne części.
Nie wiem, czy odwrotna decyzja nie wyszłaby na lepsze.
Ryba płynie pod prąd.
Nie wydaje mi się to być wydarzeniem z tego świata.
Porzuciłem moją przeszłość.
Bez przeszłości nie byłoby przyszłości.
Była to bardziej kwestia nawyku niż lubienia. Z jakiegoś powodu zawsze kupowałam to samo, zawsze jadałam to samo.
Przebrał się za lekarza.
Tutaj jest najgłębiej.
Rzucają się w oczy te dwie rysy, więc chciałabym je naprawić.
To jest najgłębsze miejsce w tym jeziorze.
Niejasności w umowie są niedopuszczalne.
Nie byłam zajęta.
To jest Ocean Spokojny.
Zwierzęta są naszymi przyjaciółmi.
Przeszłe sukcesy dają mi pewność siebie.
Jako, że rzeka płynie bez przerwy, nigdy nie będzie w niej tej samej wody.
Jest łatwe do wykonania, a do tego tanie.
Zawsze tutaj się kończy.
Zwykle tu się ucina.
Rozmowa ich dwojga kontynuowała nieprzerwana.
Mój sprzeciw budzi to, że oni czekają po prostu z założonymi rękami na rozwój wypadków.
Koledzy z klasy dworowali sobie z nowego ucznia.
Marcin nie marzył o niczym innym, niż wreszcie porządnie się wyspać.
Trzeba zakasać rękawy do pracy.
Trzymam się z dala od szaleńców.
Wody brakuje w tym rejonie.
Bierzesz Toma zbyt poważnie.
Ile było dopłaty?
Dostępna na użytek pod wynajem jest również duża sala konferencyjna.
Pracuję w Danii.
To nie wasza sprawa.
Ja jestem twoim ojcem.
Czesi to nasi pobratymcy.
Wiosna, wiosna ach to ty.
Kwiecień-plecień, bo przeplata, trochę zimy, trochę lata.
Daj mi tę noc.
Wystrychnęła cię na dudka.
Dwie gałki lodów truskawkowych kosztują trzy euro.
Sami czekał aż Layla się odezwie, lecz nic nie odrzekła.
Jest wpół do drugiej.
To jest jeden z najgorszych filmów, jaki widziałem.
To jeden z najsłabszych filmów, jaki kiedykolwiek oglądałem.
Dobrze spędziliśmy czas.
Najwyższa zatem pora, by łyknąć coś z gąsiora.
Polacy nie gęsi i swój język mają.
Prowadził ślepy kulawego.
Przysłowia mądrością narodu.
A co jeżeli ona odmówi?
Czy już Państwo zdecydowali, co zamówić?
Zachował się nieuczciwie.
Wbrew życzeniom rodziców, dziecko przepłynęło basen nosząc zegarek i okulary.
Lokal nie podaje lunchu.
Schrońmy się tu przed deszczem.
Bez kija nie podchodź.
To, co oni proponują, to cuda na kiju.
Bo każdy kij ma dwa końce.
Tym stwierdzeniem włożył kij w mrowisko.
Taki okazały dom to nie w kij dmuchał.
Czuję się po prostu kijowo.
Witajcie w naszej bajce.
Z niego naprawdę jest cienki Bolek.
Nie bez kozery mówiono o nim w superlatywach.
Czy się stoi, czy się leży, pięć tysięcy się należy.
Co! Znowu bierzesz jej stronę!?
O kurczę! To jakbyśmy wylądowali na innej planecie.
Zrób to powoli, ale dokładnie.
Lepiej wyjść z domu pięć minut wcześniej.
Autobus zwykle się spóźnia w godzinach szczytu.
Tyle tu książek, a nikt ich nie chce czytać.
Moją odpowiedzią będzie cisza.
Gdybam co, gdyby to nie było na niby.
Nie gdybaj tylko działaj.
Kradzież to przestępstwo, napad na bank to zbrodnia.
Lepiej być wścibski niż o niczym niewiedzący.
Guzik prawda, że to był przypadek - zrobił to specjalnie.
Mówisz, że nie masz czasu?
Na spotkaniu wszyscy omawiali budżet, a on wyskoczył jak filip z konopi z pomysłem na wakacje firmowe.
Rozmawialiśmy o poważnych sprawach, a ona wyskoczyła jak filip z konopi z żartem.
Obawiam się, że nie będzie miejsc siedzących.
Skąd odjeżdża autobus?
Tom nie mógł uporządkować myśli.
Są i tacy którzy uważają, że to społeczeństwo najpierw musi się zmienić, ale taka kolejność jest wspak.
Spróbuj wyrazić to prościej.
Co się właściwie stało?
W teorii jest to możliwe.
Jestem tu po raz pierwszy.
Nie lubię zimnej pogody.
Wszyscy wiemy, że ta akcja była błędem.
Tym się nie przebijesz.
W końcu przeszedłem Wiedźmina.
Oj, to nic, do wesela się zagoi.
Stłukłeś sobie paluszek?
Kolesia skazano za bezprawny handel lekami.
Nie pij za szybko, bo dostaniesz czkawki.
Chyba nadwyrężyłem sobie wczoraj ramiona dźwigając ciężary.
Nie nadwyrężaj się tak, bo będziesz później leżał i kwiczał.
Do budowy mięśni potrzeba proteiny.
Mięśnie działają poprzez skurcz i rozkurcz włókien białkowych.
Oddawaj mi truskawki!
Użytkownicy używają swoich urządzeń, aby uzyskać dostęp do sieci.
To urządzenie pozwala na teleportację.
Ich tarcze wyróżniają się zarysem oraz barwą.
Aby osiągnąć miano legendy, trzeba się w jakiś sposób wyróżnić.
Jego oddech napawał grozą i rozszczepiał nadzieje.
Wyżłopała cały zapas wody w minutę.
Jezu, on tylko żre i żre cały dzień.
Ten lek bierze się na czczo.
Ale się ta facetka zesrała na tym wykładzie jak jej spytałeś.
Nie zesraj się.
Nie chcę grać.
Czy przyjdziesz jutro do mnie?
Dużo zależy też od tego, jak dużo jesteśmy chętni się nauczyć.
Dużo zależy też od tego, jak bardzo jesteśmy chętni się uczyć.
Wczoraj znalazłem stary zegarek pod ławką w parku.
Kot sąsiada codziennie siedzi na naszym płocie.
W autobusie ktoś grał bardzo głośno muzykę techno.
Nie pamiętam, gdzie położyłem swoje klucze.
Padał deszcz, ale i tak poszliśmy na spacer.
Zielony rower stał przez tydzień przed sklepem.
Dziecko narysowało ogromnego smoka na ścianie.
W tej kawiarni zawsze pachnie cynamonem.
Mój komputer nagle zaczął wydawać dziwne dźwięki.
Starszy pan karmił gołębie na rynku.
Zupa była tak gorąca, że poparzyłem język.
Nocą słychać było pociągi przejeżdżające za miastem.
Kupiłem za dużo chleba i część zamroziłem.
Na biurku leżała otwarta książka o astronomii.
W windzie wszyscy milczeli przez całą drogę.
Ktoś zostawił mokry parasol przy wejściu.
Lubię słuchać radia podczas gotowania obiadu.
W lesie znaleźliśmy bardzo dziwnie wygięte drzewo.
Telefon rozładował mi się w najmniej odpowiednim momencie.
Mały pies próbował gonić rowerzystów.
W sobotę zamierzam posprzątać cały garaż.
Na ekranie pojawił się niezrozumiały komunikat błędu.
Babcia piecze najlepsze ciasto z jabłkami.
Jestem nocnym markiem.
Nie jestem rannym ptaszkiem.
Nie jestem nocnym markiem.
I tak było.
Moja matka jest Żydówką, a mój ojciec Polakiem.
Jestem cesarzem Ziemi.
Mieszkamy w górach.
To nie jest Słowo Boże.
Tom został zabity w więzieniu.
Najcenniejszą rzeczą jest wolność.
Nikt nie chce słyszeć twojego wiersza.
Kiedyś byłem młody.
Kiedyś byłam młoda.
Jesteśmy z Tomem.
Czyje są te rzeczy?
Prawda nadal jest ważna.
Prawda nadal ma znaczenie.
Jestem dość pewien, że Tom mnie nie lubi.
Jestem dość pewna, że Tom mnie nie lubi.
Dzieci często obwiniają się, kiedy ich rodzice się rozwodzą.
Sztuczna inteligencja nie istnieje.
Śmierć nie jest rozwiązaniem.
Wyjście na ulicę to koszmar.
Świat jest w niebezpieczeństwie.
To jabłko jest bardziej czerwone.
Nienawidzę i kocham.
Jesteśmy ludźmi i jesteśmy z Ziemi.
To nie jest kazanie.
Oni są obrońcami miasta.
Ty nie jesteś mną.
Nie jesteś Bogiem.
Syrena zamieniła się w pianę.
Jestem amerykańskim Żydem.
Jestem amerykańską Żydówką.
Próbuję nauczyć się hiszpańskiego.
Świat w końcu doszedł do wniosku, że nikt nie jest idealny. Wypalenie jest tylko błędem, którego mogliśmy uniknąć.
W ciągu moje życia, spotkałem wiele ciekawych osób.
Obawiam się, że mogę brzmieć jak arogancki gbur dla innych osób mówiących po angielsku.
Naprawdę myślisz, że jesteś wart mojej obecności?
Tom dla nich gotuje.
Tego potwora da zranić się jedynie magią.
Fajewerki były niesamowite wczoraj wieczorem.
Uważaj, żeby się nie skaleczyć kiedy kroisz cebule.
Jesteś w moich oczach bohaterem.
Jesteś w moich oczach bohaterką.
Jest pan w moich oczach bohaterem.
Jest pani w moich oczach bohaterką.
Piję tylko piwo.
Woda nie jest bardzo zimna.
Wiele os jest zapylaczami.
Oni są nomadami.
Dlaczego wszyscy mężczyźni muszą się we mnie zakochać? Ja tego nie chcę.
Jedzenie wieprzowiny jest zakazane w islamie.
Gdzie oni są?
Obie formy są tak samo poprawne.
Tom to imię.
Nie uderzaj oponenta ze strachu przed obrażeniem.
Ojciec był ewidentnie przerażony swoją chorobą.
Ona jest z nią.
Auto jest małe.
Tom jest śmieciarzem.
Nie lubię piasku.
To nie wydaje mi się logicznym wyjaśnieniem.
Dam mu tę książkę.
Nikt nie chce wspierać mojego kraju.
Moja matka dorastała w wielkiej biedzie.
Piszę list do swojej matki.
Ciekawe czemu dźwięki morza są tak miłe uszom.
Nie mają czasu.
Nie mam wody.
Nie masz czasu.
Nie mam telewizora.
Mogę iść z wami?
Ona wie wszystko.
On wie wszystko.
Bóg wie wszystko.
Jeden z psów policyjnych zaginął.
Zbladły miotacz odprowadza wzrokiem piłkę bejsbolową.
Siła jest w jedności.
Czy wie pan, gdzie jest Holly?
Wie pani, co on zrobił?
Czy wie pani, gdzie jest Holly?
Czy wiesz, gdzie jest Holly?
Czy wie pani, co on zrobił?
Czy wie pan, co on zrobił?
Czy jest pani Polką?
Czy wiesz, co on zrobił?
Wiesz, co on zrobił?
Czy pani wie, gdzie jest Holly?
Czy pan wie, gdzie jest Holly?
Czy pani wie, co on zrobił?
Czy pan wie, co on zrobił?
Pani wie, co on zrobił?
Pan wie, co on zrobił?
Czy pani wie, kim jestem?
Czy wie pani, kim jestem?
Czy wie pan, kim jestem?
Wie pani, kim jestem?
Wie pan, kim jestem?
Wiesz, kim jestem?
Czy wiesz, kim jestem?
Czy wiesz, kim on był?
Skąd pani wie, kim jestem?
Skąd pan wie, kim jestem?
Czy pani jest Polką?
Czy pani jest Chinką?
Moja córka studiuje za granicą.
Moja córka jest pielęgniarką.
Uczę się mongolskiego.
Bóg tego nie chciał.
W Finlandii jest wiele jezior.
Trump jest przywódcą sekty.
To oprogramowanie jest darmowe.
Holandia ma dwa języki urzędowe.
Tatoeba to wolne oprogramowanie.
Nie jesteśmy w Chinach.
Gdzie u licha jest kot?
Licho nie śpi.
Co sprawiło, że o to zapytałeś?
On zawsze wpada w kłopoty.
Dobrego wina nie trzeba reklamować.
Doceniamy całą twoją ciężką pracę.
On nas ostrzegł.
Czy chcesz, abym tego spróbował?
Czy chcesz, żebym tego spróbował?
Czy chcesz, abym tego spróbowała?
Czy chcesz, żebym tego spróbowała?
My wolimy zostać tutaj.
W rachunku jest błąd.
Dlaczego nie przyszedłeś odwiedzić grobu?
Dlaczego nie przyszłaś odwiedzić grobu?
Nikt na ciebie nie patrzy.
Wykupisz cały sklep?
Marts jest juz niemal dorosły, przynajmniej on sam tak uważa.
Jak nazywa się główny bohater komiksu?
Powiedział, że na Marsie nie ma życia.
Dzieci mają starą książkę.
Dlaczego rośliny są zielone?
Pokój bez sprawiedliwości to tylko rozejm.
To koniec imperium.
Nazywam się Makisig.
Jestem jedynym żyjącym członkiem mojej rodziny.
Dżungla pochłonęła to opuszczone miasto.
Myślę, że dojdziesz do tego, że to Toma wina.
Coś jej szeptał.
Czy w twoim kraju macie dużo śniegu?
Próbował sobie przywłaszczyć cudze zasługi.
Gołym okiem widać, jak ona go zdominowała.
Ukształtowała jego charakter na własną modłę.
On został rozstrzelany na ulicy.
Został zastrzelony na ulicy.
Znalazłam kilka grzybów.
Dziewczyna otworzyła drzwi.
Tom wylądował na Marsie.
Śmierć jest naturalna.
Co dzisiaj zrobiłeś?
Co dzisiaj zrobiłaś?
Dałeś jedzenie kotu?
Ludzie zawsze tacy byli.
Tom zobaczył rekina.
Który jest najlepszy?
Tom i Mary uprawiają dużo własnego jedzenia.
Na razie nikt tu nie został zwolniony, ale to może się szybko zmienić.
Rób tylko to, co sprawia, że jesteś szczęśliwy.
Rób tylko to, co sprawia, że jesteś szczęśliwa.
Czy coś mu powiedziałaś?
Jest bardzo mokro.
Jest bardzo mokra.
Jest bardzo mokry.
Jest bardzo mokre.
Gustavo komunikował się z Rimą telepatycznie.
Tom stracił ponad trzydzieści kilogramów.
Biały kot je chleb.
Dał nam chleb.
Tego nie potrzebujemy.
Nie potrzebujemy tego.
Dostałem jej wiadomość na komórkę.
Nie jestem zadowolona z wyników.
Dlaczego zignorowałeś czerwone światło?
Dlaczego zignorowałaś czerwone światło?
Tak wiele lat Cię nie było.
Czy mogę teraz od razu przyjść do Państwa biura?
Oto doktor Dupont który tak świetnie wyleczył mojego kota.
Sztuczna Inteligencja kiedyś nas zabije!
Zupa jest klarowna.
Dirk miał na swoim ślubie muchę.
Idę do Biedronki.
W miasteczku są dwie Biedronki.
W tym domu mieszka sławny aktor.
Zapytaj o coś.
Spytaj w środku.
Zapytaj o cokolwiek.
Nie wiem, czy zrobiłby to dla mnie.
Mam nadzieję, że możesz wymyślić lepszy plan od tego.
Z pewnością przyjdzie taki dzień, gdy twoje marzenie się spełni.
Wpadniesz w kłopoty, jeśli twoja dziewczyna pozna prawdę.
Wpadniesz w kłopoty, jeśli twoja przyjaciółka pozna prawdę.
Myślę, że to wspaniale, że idziesz na piknik.
Nie robi mi różnicy czy wierzysz w to czy nie.
Sądząc po wyglądzie nieba, będzie padał śnieg.
Naprawiam radio, które znalazłem po drodze do domu.
Naprawiam radio, które znalazłam po drodze do domu.
Mikołaj II sobie zasłużył.
Zawsze starała się ułatwić im życie.
Mam przeczucie, że będziesz bardzo dobrym prawnikiem.
Czy nie wiesz, że zmarł dwa lata temu?
Możesz wziąć albo duże albo małe pudło.
Porozmawiam z Tomem, gdy wróci do domu.
Jestem tak zmęczony, że nie mogę już dłużej iść.
Jestem tak zmęczona, że nie mogę już dłużej iść.
Było tak zimno, że zostałem w domu na cały dzień.
Było tak zimno, że zostałam w domu na cały dzień.
Jeśli w ogóle to zrobisz, postaraj się zrobić to dobrze.
Dlaczego patrzy na mnie, jakby mnie znał?
Dlaczego mówi się, że musisz nauczyć się angielskiego, żeby przeżyć?
W końcu poddała się pokusie i zjadła całe ciasto.
Nawet, jeśli mnie powstrzymasz, nie zmienię zdania.
Nawet, jeśli mnie zatrzymasz, nie zmienię zdania.
Gdy byłem w twoim wieku, Pluton był planetą.
Gdy byłam w twoim wieku, Pluton był planetą.
Pamiętaj, że wszyscy jesteśmy w jednej łodzi.
Pamiętajcie, że wszyscy jesteśmy w jednej łodzi.
Znany błąd jest lepszy niż nieznana prawda.
Woda zamarza przy zerze stopni Celsjusza, nie?
Minęło dziesięć lat, od kiedy ostatnio się widzieliśmy.
Minęło dziesięć lat, od kiedy ostatnio się widziałyśmy.
Minęło dziesięć lat, od kiedy ostatnio się spotkaliśmy.
Minęło dziesięć lat, od kiedy ostatnio się spotkałyśmy.
Musisz skończyć tę pracę do południa.
Wszystko co musisz robić, to ciężej pracować.
Wyglądasz, jakby nic ci się nie stało.
Jeszcze nie umyłaś rąk, prawda?
Jeszcze nie umyłeś rąk, prawda?
Jesteś za planem czy nie?
Czy wiesz, z czego te pudło jest zrobione?
Polubisz taką muzykę.
Chciałbym porozmawiać z tobą na osobności.
Chciałabym porozmawiać z tobą na osobności.
Spróbuj oszacować, ile wydałeś na książki.
Spróbuj oszacować, ile wydałaś na książki.
Przyjdzie czas, gdy to zrozumiesz.
Nie ma potrzeby, żebyś tu został.
Nie ma potrzeby, żebyś tu została.
Las jest naturalnym środowiskiem życia wielu dzikich zwierząt.
Muszę zapoznać się z nowymi procedurami bezpieczeństwa.
Cierpliwość jest ważną cechą dobrego menedżera.
Poświęcił swój wolny czas, żeby pomóc rodzinie.
Nie bądź jak Tom.